# سياسة الخصوصية

تصف سياسة الخصوصية هذه كيفية قيام {contact.company} ("نحن" أو "لنا") بجمع واستخدام والكشف عن معلوماتك الشخصية عند زيارتك أو استخدام خدماتنا أو إجراء عملية شراء من https://www.thims.market ("الموقع") أو التواصل معنا بأي طريقة أخرى (يُشار إليها إجمالاً باسم "الخدمات"). ولأغراض سياسة الخصوصية هذه، تشير "أنت" و"خاصتك" إليك أنت كمستخدم للخدمات، سواء كنت عميلاً أو زائراً للموقع أو أي فرد آخر قمنا بجمع معلوماته وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.

يرجى قراءة سياسة الخصوصية هذه بعناية. باستخدامك لأي من الخدمات والوصول إليها، فإنك توافق على جمع واستخدام والكشف عن معلوماتك على النحو الموضح في سياسة الخصوصية هذه. إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية هذه، فيُرجى عدم استخدام أي من الخدمات أو الوصول إليها.

## تغييرات تطرأ على سياسة الخصوصية هذه

يجوز لنا تحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر، بما في ذلك لتعكس التغييرات التي تطرأ على ممارساتنا أو لأسباب تشغيلية أو قانونية أو تنظيمية أخرى. وسنقوم بنشر سياسة الخصوصية المُنقحة على الموقع، وتحديث تاريخ "آخر تحديث" واتخاذ أي خطوات أخرى تكون مطلوبة بموجب القانون المعمول به.

## كيف نجمع ونستخدم معلوماتك الشخصية

لتقديم الخدمات، نقوم بجمع معلوماتك الشخصية من مجموعة متنوعة من المصادر، كما هو موضح أدناه، وقد قمنا بجمعها على مدار الـ 12 شهرًا الماضية. وتختلف المعلومات التي نجمعها ونستخدمها اعتمادًا على كيفية تفاعلك معنا.

بالإضافة إلى الاستخدامات المحددة الموضحة أدناه، يجوز لنا استخدام المعلومات التي نجمعها عنك للتواصل معك، وتقديم الخدمات، والامتثال لأي التزامات قانونية معمول بها، وإنفاذ أي شروط خدمة معمول بها، ولحماية أو الدفاع عن الخدمات، وحقوقنا، وحقوق مستخدمينا أو الآخرين.

## ما هي المعلومات الشخصية التي نجمعها

تعتمد أنواع المعلومات الشخصية التي نحصل عليها عنك على كيفية تفاعلك مع موقعنا واستخدام خدماتنا. وعندما نستخدم مصطلح "المعلومات الشخصية"، فإننا نشير إلى المعلومات التي تحدد هويتك أو تتعلق بك أو تصفك أو يمكن ربطها بك. وتصف الأقسام التالية فئات وأنواعًا محددة من المعلومات الشخصية التي نجمعها.

## المعلومات التي نجمعها منك مباشرةً

قد تشمل المعلومات التي تقدمها إلينا مباشرةً من خلال خدماتنا ما يلي:

-  تفاصيل الاتصال الأساسية بما في ذلك اسمك وعنوانك ورقم هاتفك وبريدك الإلكتروني.
-  معلومات الطلب بما في ذلك اسمك وعنوان إرسال الفواتير وتأكيد الدفع وعنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف.
-  معلومات الحساب بما في ذلك اسم المستخدم وكلمة المرور وأسئلة الأمان.
-  معلومات التسوق بما في ذلك العناصر التي تشاهدها أو تضعها في سلة التسوق الخاصة بك أو تضيفها إلى قائمة الرغبات الخاصة بك.
-  معلومات دعم العملاء بما في ذلك المعلومات التي تختار تضمينها في المراسلات معنا، على سبيل المثال، عند إرسال رسالة من خلال الخدمات.
-  قد تتطلب منك بعض ميزات الخدمات تزويدنا مباشرةً بمعلومات معينة عنك. ويجوز لك اختيار عدم تقديم هذه المعلومات، ولكن القيام بذلك قد يمنعك من استخدام هذه الميزات أو الوصول إليها.

## المعلومات التي نحصل عليها من أطراف ثالثة

أخيرًا، يجوز لنا الحصول على معلومات عنك من أطراف ثالثة، بما في ذلك من البائعين ومقدمي الخدمات الذين قد يجمعون معلومات نيابةً عنا، مثل:

الشركات التي تدعم موقعنا وخدماتنا:

-  معالجو الدفع لدينا، الذين يجمعون معلومات الدفع (مثل: الحساب المصرفي، ومعلومات بطاقة الائتمان أو الخصم، وعنوان إرسال الفواتير) لمعالجة دفعتك من أجل تنفيذ طلباتك وتزويدك بالمنتجات أو الخدمات التي طلبتها، من أجل تنفيذ عقدنا معك.

لن تقوم {contact.company} بالتخلي عن أو نقل أو إيجار أو بيع أي معلومات متعلقة بمعلومات دفع العميل (مثل: الحساب المصرفي، ومعلومات بطاقة الائتمان أو الخصم، وعنوان إرسال الفواتير) لأي كيان طرف ثالث إلا إذا كانت هناك إجراءات قانونية تجبرنا على القيام بذلك وفقًا لقوانين الإمارات العربية المتحدة.

سيتم التعامل مع أي معلومات نحصل عليها من أطراف ثالثة وفقًا لسياسة الخصوصية هذه. ونحن لسنا مسؤولين عن دقة المعلومات المقدمة إلينا من قبل أطراف ثالثة، كما أننا لسنا مسؤولين عن سياسات أو ممارسات أي طرف ثالث. لمزيد من المعلومات، راجع القسم أدناه، مواقع الويب والروابط التابعة لجهات خارجية.

## كيف نستخدم معلوماتك الشخصية

تقديم المنتجات والخدمات. نستخدم معلوماتك الشخصية لنقدم لك الخدمات من أجل تنفيذ عقدنا معك، بما في ذلك معالجة مدفوعاتك، وتنفيذ طلباتك، وإرسال إشعارات إليك تتعلق بحسابك أو مشترياتك أو المرتجعات أو عمليات الاستبدال أو المعاملات الأخرى، وإنشاء حسابك وصيانته وإدارته بطريقة أخرى، وترتيب الشحن، وتسهيل أي عمليات إرجاع واستبدال، وتمكينك من نشر التعليقات.

الأمان ومنع الاحتيال. نستخدم معلوماتك الشخصية للكشف عن أي نشاط احتيالي أو غير قانوني أو ضار أو التحقيق فيه أو اتخاذ إجراء بشأنه. إذا اخترت استخدام الخدمات وتسجيل حساب، فأنت مسؤول عن الحفاظ على أمان بيانات اعتماد حسابك. ونوصي بشدة بعدم مشاركة اسم المستخدم أو كلمة المرور أو تفاصيل الوصول الأخرى الخاصة بك مع أي شخص آخر. إذا كنت تعتقد أن حسابك قد تم اختراقه، فيرجى الاتصال بنا على الفور.

التواصل معك. نستخدم معلوماتك الشخصية لنقدم لك دعم العملاء وتحسين خدماتنا. ويكون ذلك في مصلحتنا المشروعة لنكون متجاوبين معك، ونقدم لك خدمات فعالة، ونحافظ على علاقتنا التجارية معك.

## ملفات تعريف الارتباط

مثل العديد من مواقع الويب، نستخدم ملفات تعريف الارتباط على موقعنا. نستخدم ملفات تعريف الارتباط لتشغيل موقعنا وخدماتنا وتحسينها (بما في ذلك تذكر الإجراءات والتفضيلات الخاصة بك). كما يجوز لنا السماح لأطراف ثالثة ومقدمي خدمات باستخدام ملفات تعريف الارتباط على موقعنا لتحسين الخدمات والمنتجات والإعلانات على موقعنا ومواقع الويب الأخرى.

تقبل معظم المتصفحات ملفات تعريف الارتباط تلقائيًا بشكل افتراضي، ولكن يمكنك اختيار ضبط متصفحك على إزالة ملفات تعريف الارتباط أو رفضها من خلال عناصر التحكم في المتصفح. يرجى الانتباه إلى أن إزالة ملفات تعريف الارتباط أو حظرها يمكن أن يؤثر سلبًا على تجربة المستخدم الخاصة بك، وقد يتسبب في عمل بعض الخدمات، بما في ذلك بعض الميزات والوظائف العامة، بشكل غير صحيح أو عدم توفرها بعد الآن.

## كيف نفصح عن المعلومات الشخصية

في ظروف معينة، يجوز لنا الكشف عن معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة لأغراض مشروعة تخضع لسياسة الخصوصية هذه. قد تشمل هذه الظروف ما يلي:

-  مع البائعين أو الأطراف الثالثة الأخرى التي تقدم خدمات نيابةً عنا (مثل: إدارة تكنولوجيا المعلومات، ومعالجة الدفع، ودعم العملاء، والتخزين السحابي، والشحن).
-  عندما توجهنا أو تطلب منا أو توافق على خلاف ذلك على الكشف عن معلومات معينة لأطراف ثالثة، مثل شحن المنتجات إليك أو من خلال استخدامك لأدوات الوسائط الاجتماعية أو تكاملات تسجيل الدخول، بموافقتك.
-  فيما يتعلق بمعاملة تجارية مثل الاندماج أو الإفلاس، للامتثال لأي التزامات قانونية معمول بها (بما في ذلك الاستجابة لأوامر الاستدعاء وأوامر التفتيش والطلبات المماثلة)، لإنفاذ أي شروط خدمة معمول بها، ولحماية أو الدفاع عن الخدمات، وحقوقنا، وحقوق مستخدمينا أو الآخرين.
-  لن يتم تخزين تفاصيل بطاقة الخصم/الائتمان والمعلومات الشخصية أو بيعها أو مشاركتها أو تأجيرها أو تأجيرها لأطراف ثالثة.

لقد كشفنا، في الـ 12 شهرًا الماضية، عن فئات المعلومات الشخصية والمعلومات الشخصية الحساسة التالية حول المستخدمين للأغراض المنصوص عليها أعلاه في "كيف نجمع ونستخدم معلوماتك الشخصية" و"كيف نفصح عن المعلومات الشخصية":

الفئة: فئات المستلمين

-  معرفات مثل تفاصيل الاتصال الأساسية وبعض معلومات الطلب والحساب
-  المعلومات التجارية مثل معلومات الطلب ومعلومات التسوق ومعلومات دعم العملاء
-  البائعين والأطراف الثالثة التي تؤدي خدمات نيابة عنا (مثل: مزودي خدمات الإنترنت، ومعالجو الدفع، وشركاء الشحن، وشركاء دعم العملاء)

لا نستخدم أو نفصح عن معلومات شخصية حساسة لأغراض الاستدلال على خصائص عنك.

قد تُمكّنك الخدمات من نشر مراجعات المنتجات والمحتوى الآخر الذي ينشئه المستخدم. إذا اخترت إرسال محتوى من إنشاء المستخدم إلى أي منطقة عامة من الخدمات، فسيكون هذا المحتوى عامًا ويمكن لأي شخص الوصول إليه.

لا نتحكم في من سيتمكن من الوصول إلى المعلومات التي تختار إتاحتها للآخرين، ولا يمكننا ضمان أن تحترم الأطراف التي يمكنها الوصول إلى هذه المعلومات خصوصيتك أو تحافظ عليها آمنة. نحن لسنا مسؤولين عن خصوصية أو أمان أي معلومات تجعلها متاحة للعامة، أو عن دقة أو استخدام أو إساءة استخدام أي معلومات تكشف عنها أو تتلقاها من أطراف ثالثة.

## مواقع الويب والروابط التابعة لجهات خارجية

قد يوفر موقعنا روابط لمواقع ويب أو منصات أخرى عبر الإنترنت تديرها أطراف ثالثة. إذا اتبعت روابط لمواقع غير تابعة لنا أو لا نتحكم فيها، فيجب عليك مراجعة سياسات الخصوصية والأمان الخاصة بهم والشروط والأحكام الأخرى. نحن لا نضمن خصوصية أو أمان هذه المواقع، بما في ذلك دقة أو اكتمال أو موثوقية المعلومات الموجودة على هذه المواقع، ولسنا مسؤولين عنها. قد تكون المعلومات التي تقدمها في الأماكن العامة أو شبه العامة، بما في ذلك المعلومات التي تشاركها على منصات التواصل الاجتماعي التابعة لجهات خارجية، قابلة للعرض من قبل مستخدمين آخرين للخدمات و/أو مستخدمين لمنصات الجهات الخارجية تلك دون قيود على استخدامها من قبلنا أو من قبل طرف ثالث. إن تضميننا لهذه الروابط لا يعني، في حد ذاته، أي مصادقة على المحتوى الموجود على هذه المنصات أو على مالكيها أو مشغليها، باستثناء ما تم الكشف عنه في الخدمات.

## بيانات الأطفال

لا يُقصد بالخدمات أن يستخدمها الأطفال، ونحن لا نجمع عن علم أي معلومات شخصية عن الأطفال. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي على طفل قدم لنا معلوماته الشخصية، فيمكنك الاتصال بنا باستخدام تفاصيل الاتصال الموضحة أدناه لطلب حذفها.

اعتبارًا من تاريخ سريان سياسة الخصوصية هذه، ليس لدينا علم فعلي بأننا "نشارك" أو "نبيع" (كما هي معرفة هذه المصطلحات في القانون المعمول به) معلومات شخصية لأفراد تقل أعمارهم عن 16 عامًا.

## أمان معلوماتك والاحتفاظ بها

يرجى العلم أنه لا توجد تدابير أمان مثالية أو منيعة، ولا يمكننا ضمان "الأمان التام". بالإضافة إلى ذلك، قد لا تكون أي معلومات ترسلها إلينا آمنة أثناء النقل. نوصي بعدم استخدام قنوات غير آمنة لإرسال معلومات حساسة أو سرية إلينا.

تعتمد المدة التي نحتفظ فيها بمعلوماتك الشخصية على عوامل مختلفة، مثل ما إذا كنا نحتاج إلى المعلومات للحفاظ على حسابك، أو لتقديم الخدمات، أو الامتثال للالتزامات القانونية، أو حل النزاعات، أو إنفاذ العقود والسياسات الأخرى المعمول بها.

## حقوقك وخياراتك

اعتمادًا على المكان الذي تعيش فيه، قد يكون لديك بعض أو كل الحقوق المدرجة أدناه فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية. ومع ذلك، فإن هذه الحقوق ليست مطلقة، وقد تنطبق فقط في ظروف معينة، وفي بعض الحالات، يجوز لنا رفض طلبك كما يسمح به القانون.

-  الحق في الوصول/المعرفة. قد يكون لك الحق في طلب الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك، بما في ذلك التفاصيل المتعلقة بالطرق التي نستخدم بها معلوماتك ونشاركها.
-  الحق في الحذف. قد يكون لك الحق في طلب حذف المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك.
-  الحق في التصحيح. قد يكون لك الحق في طلب تصحيح المعلومات الشخصية غير الدقيقة التي نحتفظ بها عنك.
-  حق إمكانية النقل. قد يكون لك الحق في تلقي نسخة من المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك وطلب نقلها إلى طرف ثالث، في ظروف معينة ومع استثناءات معينة.

يجوز لك ممارسة أي من هذه الحقوق حيثما هو موضح على موقعنا أو من خلال الاتصال بنا باستخدام تفاصيل الاتصال الواردة أدناه.

لن نميز ضدك لممارسة أي من هذه الحقوق. قد نحتاج إلى جمع معلومات منك للتحقق من هويتك، مثل عنوان بريدك الإلكتروني أو معلومات حسابك، قبل تقديم رد جوهري على الطلب. وفقًا للقوانين المعمول بها، يجوز لك تعيين وكيل مفوض لتقديم طلبات نيابةً عنك لممارسة حقوقك. قبل قبول مثل هذا الطلب من وكيل، سنطلب من الوكيل تقديم دليل على أنك فوضته بالنيابة عنك، وقد نحتاج منك التحقق من هويتك مباشرةً معنا. سنرد على طلبك في الوقت المناسب كما هو مطلوب بموجب القانون المعمول به.

## الشكاوى

إذا كانت لديك شكاوى حول كيفية معالجتنا لمعلوماتك الشخصية، فيرجى الاتصال بنا باستخدام تفاصيل الاتصال الواردة أدناه. إذا لم تكن راضيًا عن ردنا على شكواك، فاعتمادًا على المكان الذي تعيش فيه، قد يكون لك الحق في الطعن في قرارنا من خلال الاتصال بنا باستخدام تفاصيل الاتصال الواردة أدناه، أو تقديم شكواك إلى سلطة حماية البيانات المحلية التابعة لك.

## المستخدمون الدوليون

يرجى ملاحظة أننا قد نقوم بنقل معلوماتك الشخصية وتخزينها ومعالجتها خارج الدولة التي تعيش فيها، بما في ذلك الولايات المتحدة. كما تتم معالجة معلوماتك الشخصية من قبل الموظفين ومقدمي الخدمات والشركاء من الأطراف الثالثة في هذه البلدان.

إذا قمنا بنقل معلوماتك الشخصية خارج أوروبا، فسنعتمد على آليات النقل المعترف بها مثل البنود التعاقدية القياسية الصادرة عن المفوضية الأوروبية، أو أي عقود معادلة صادرة عن السلطة المختصة ذات الصلة في المملكة المتحدة، حسب الاقتضاء، ما لم يكن نقل البيانات إلى بلد قد تقرر أنه يوفر مستوى مناسبًا من الحماية.

## التواصل

إذا كانت لديك أي أسئلة حول ممارسات الخصوصية الخاصة بنا أو سياسة الخصوصية هذه، أو إذا كنت ترغب في ممارسة أي من الحقوق المتاحة لك، فيرجى الاتصال بنا على {contact.phone}، أو مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على {contact.email} أو الاتصال بنا على {contact.address}، ص.ب. {contact.pobox}، {contact.emirate}، {contact.country}.
