# গোপনীয়তা নীতি

এই গোপনীয়তা নীতি বর্ণনা করে কিভাবে {contact.company} ("আমরা", "আমাদের" বা "আমাদের") যখন আপনি যান, আমাদের পরিষেবা ব্যবহার করেন বা https:// থেকে কেনাকাটা করেন তখন আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করে, ব্যবহার করে এবং প্রকাশ করে www.thims.market ("সাইট") বা অন্যথায় আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন (সম্মিলিতভাবে, "পরিষেবা")। এই গোপনীয়তা নীতির উদ্দেশ্যে, "আপনি" এবং "আপনার" অর্থ আপনাকে পরিষেবার ব্যবহারকারী হিসাবে, আপনি একজন গ্রাহক, ওয়েবসাইট ভিজিটর বা অন্য ব্যক্তি যার তথ্য আমরা এই গোপনীয়তা নীতি অনুসারে সংগ্রহ করেছি।

দয়া করে এই গোপনীয়তা নীতিটি সাবধানে পড়ুন। যেকোনও পরিষেবা ব্যবহার করে এবং অ্যাক্সেস করার মাধ্যমে, আপনি এই গোপনীয়তা নীতিতে বর্ণিত আপনার তথ্য সংগ্রহ, ব্যবহার এবং প্রকাশে সম্মত হন। আপনি যদি এই গোপনীয়তা নীতিতে সম্মত না হন তবে দয়া করে কোনো পরিষেবা ব্যবহার করবেন না বা অ্যাক্সেস করবেন না।

## এই গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন

আমরা সময়ে সময়ে এই গোপনীয়তা নীতি আপডেট করতে পারি, যার মধ্যে আমাদের অনুশীলনের পরিবর্তনগুলি প্রতিফলিত করা বা অন্যান্য কার্যক্ষম, আইনি বা নিয়ন্ত্রক কারণে। আমরা সাইটে সংশোধিত গোপনীয়তা নীতি পোস্ট করব, "শেষ আপডেট করা" তারিখ আপডেট করব এবং প্রযোজ্য আইন অনুসারে প্রয়োজনীয় অন্য কোনও পদক্ষেপ নেব।

## কিভাবে আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ ও ব্যবহার করি

পরিষেবাগুলি প্রদান করার জন্য, আমরা নীচে সেট করা বিভিন্ন উত্স থেকে আপনার সম্পর্কে গত 12 মাসে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করেছি এবং সংগ্রহ করেছি। আমরা যে তথ্য সংগ্রহ করি এবং ব্যবহার করি তা আপনি আমাদের সাথে কীভাবে যোগাযোগ করেন তার উপর নির্ভর করে।

নীচে সেট করা সুনির্দিষ্ট ব্যবহারগুলি ছাড়াও, আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করতে, পরিষেবাগুলি প্রদান করতে, কোনও প্রযোজ্য আইনি বাধ্যবাধকতা মেনে চলতে, পরিষেবার যে কোনও প্রযোজ্য শর্তাবলী প্রয়োগ করতে এবং পরিষেবাগুলিকে সুরক্ষা বা রক্ষা করতে ব্যবহার করতে পারি। অধিকার, এবং আমাদের ব্যবহারকারী বা অন্যদের অধিকার।

## আমরা কি ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি

আপনার সম্পর্কে আমরা যে ধরনের ব্যক্তিগত তথ্য পাই তা নির্ভর করে আপনি কীভাবে আমাদের সাইটের সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করেন এবং আমাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করেন। যখন আমরা "ব্যক্তিগত তথ্য" শব্দটি ব্যবহার করি, তখন আমরা এমন তথ্যের উল্লেখ করি যা আপনার সাথে শনাক্ত করে, সম্পর্কিত, বর্ণনা করে বা আপনার সাথে যুক্ত হতে পারে। নিম্নলিখিত বিভাগগুলি আমরা যে বিভাগগুলি এবং নির্দিষ্ট ধরণের ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি তা বর্ণনা করে৷

## তথ্য আমরা সরাসরি আপনার কাছ থেকে সংগ্রহ করি

আপনি আমাদের পরিষেবার মাধ্যমে সরাসরি আমাদের কাছে জমা দেন এমন তথ্য অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে:

-  আপনার নাম, ঠিকানা, ফোন নম্বর, ইমেল সহ প্রাথমিক যোগাযোগের বিবরণ।
-  আপনার নাম, বিলিং ঠিকানা, পেমেন্ট নিশ্চিতকরণ, ইমেল ঠিকানা, ফোন নম্বর সহ অর্ডার তথ্য।
-  আপনার ব্যবহারকারীর নাম, পাসওয়ার্ড, নিরাপত্তা প্রশ্ন সহ অ্যাকাউন্ট তথ্য।
-  আপনি যে আইটেমগুলি দেখেন, আপনার কার্টে রাখুন বা আপনার ইচ্ছা তালিকায় যুক্ত করুন সহ কেনাকাটার তথ্য।
-  আমাদের সাথে যোগাযোগে আপনি যে তথ্য অন্তর্ভুক্ত করতে চান তা সহ গ্রাহক সহায়তা তথ্য, উদাহরণস্বরূপ, পরিষেবাগুলির মাধ্যমে একটি বার্তা পাঠানোর সময়৷
-  পরিষেবাগুলির কিছু বৈশিষ্ট্যের জন্য আপনাকে সরাসরি আমাদের আপনার সম্পর্কে কিছু তথ্য প্রদান করতে হতে পারে। আপনি এই তথ্য প্রদান না করার জন্য নির্বাচন করতে পারেন, কিন্তু এটি আপনাকে এই বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার বা অ্যাক্সেস করা থেকে আটকাতে পারে৷

## তথ্য আমরা তৃতীয় পক্ষের কাছ থেকে পাই

পরিশেষে, আমরা তৃতীয় পক্ষের কাছ থেকে আপনার সম্পর্কে তথ্য পেতে পারি, বিক্রেতা এবং পরিষেবা প্রদানকারীদের থেকে যারা আমাদের পক্ষে তথ্য সংগ্রহ করতে পারে, যেমন:

যে কোম্পানিগুলি আমাদের সাইট এবং পরিষেবাগুলিকে সমর্থন করে:

-  আমাদের পেমেন্ট প্রসেসর, যারা পেমেন্টের তথ্য সংগ্রহ করে (যেমন, ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট, ক্রেডিট বা ডেবিট কার্ডের তথ্য, বিলিং ঠিকানা) আপনার পেমেন্ট প্রক্রিয়া করার জন্য আপনার অর্ডারগুলি পূরণ করতে এবং আপনাকে আপনার অনুরোধ করা পণ্য বা পরিষেবা সরবরাহ করার জন্য, আমাদের সম্পাদন করার জন্য আপনার সাথে চুক্তি

{contact.company} ক্লায়েন্টের অর্থপ্রদানের তথ্য (যেমন, ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট, ক্রেডিট বা ডেবিট কার্ডের তথ্য, বিলিং ঠিকানা) সম্পর্কিত কোনও তথ্য তৃতীয় পক্ষের কাছে দেবে না, স্থানান্তর করবে না, ভাড়া দেবে না বা বিক্রি করবে না যদি না আইনি প্রক্রিয়া আমাদের বাধ্য করে। সংযুক্ত আরব আমিরাতের আইন অনুযায়ী তা করা।

আমরা তৃতীয় পক্ষের কাছ থেকে প্রাপ্ত যেকোনো তথ্য এই গোপনীয়তা নীতি অনুসারে বিবেচনা করা হবে। আমরা তৃতীয় পক্ষের দ্বারা আমাদের দেওয়া তথ্যের নির্ভুলতার জন্য দায়ী বা দায়বদ্ধ নই এবং কোনো তৃতীয় পক্ষের নীতি বা অনুশীলনের জন্য দায়ী নই। আরও তথ্যের জন্য, নীচের বিভাগটি দেখুন, তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট এবং লিঙ্ক।

## কিভাবে আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার করি

পণ্য এবং পরিষেবা প্রদান. আপনার সাথে আমাদের চুক্তি সম্পাদন করার জন্য আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার করি যাতে আপনার সাথে আমাদের চুক্তি সম্পাদন করা যায়, যার মধ্যে আপনার অর্থপ্রদান প্রক্রিয়া করা, আপনার অর্ডারগুলি পূরণ করা, আপনার অ্যাকাউন্ট, কেনাকাটা, রিটার্ন, বিনিময় বা অন্যান্য লেনদেন সম্পর্কিত বিজ্ঞপ্তি পাঠানোর জন্য আপনার অ্যাকাউন্ট তৈরি, বজায় রাখা এবং অন্যথায় পরিচালনা করুন, শিপিংয়ের ব্যবস্থা করুন, কোনো রিটার্ন এবং বিনিময় সহজতর করুন এবং আপনাকে পর্যালোচনা পোস্ট করতে সক্ষম করুন।

নিরাপত্তা এবং জালিয়াতি প্রতিরোধ. সম্ভাব্য প্রতারণামূলক, বেআইনি বা দূষিত কার্যকলাপের বিষয়ে শনাক্ত, তদন্ত বা ব্যবস্থা নিতে আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার করি। আপনি যদি পরিষেবাগুলি ব্যবহার করতে চান এবং একটি অ্যাকাউন্ট নিবন্ধন করেন, তাহলে আপনার অ্যাকাউন্টের শংসাপত্রগুলি সুরক্ষিত রাখার জন্য আপনি দায়ী৷ আমরা অত্যন্ত সুপারিশ করছি যে আপনি আপনার ব্যবহারকারীর নাম, পাসওয়ার্ড, বা অন্য কারো সাথে অ্যাক্সেসের অন্যান্য বিবরণ শেয়ার করবেন না। আপনি যদি বিশ্বাস করেন যে আপনার অ্যাকাউন্টের সাথে আপস করা হয়েছে, অনুগ্রহ করে অবিলম্বে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন।

আপনার সাথে যোগাযোগ আমরা আপনাকে গ্রাহক সহায়তা প্রদান এবং আমাদের পরিষেবা উন্নত করতে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার করি। আপনার প্রতি প্রতিক্রিয়াশীল হতে, আপনাকে কার্যকর পরিষেবা প্রদান করতে এবং আপনার সাথে আমাদের ব্যবসায়িক সম্পর্ক বজায় রাখতে এটি আমাদের বৈধ স্বার্থে।

## কুকিজ

অনেক ওয়েবসাইটের মতো, আমরা আমাদের সাইটে কুকিজ ব্যবহার করি। আমরা আমাদের সাইট এবং আমাদের পরিষেবাগুলিকে শক্তিশালী করতে এবং উন্নত করতে কুকিজ ব্যবহার করি (আপনার কাজ এবং পছন্দগুলি মনে রাখা সহ)। আমরা তৃতীয় পক্ষ এবং পরিষেবা প্রদানকারীদের আমাদের সাইটে কুকিজ ব্যবহার করার অনুমতি দিতে পারি যাতে আমাদের সাইট এবং অন্যান্য ওয়েবসাইটে পরিষেবা, পণ্য এবং বিজ্ঞাপন আরও ভালভাবে তৈরি করা যায়।

বেশিরভাগ ব্রাউজার স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডিফল্টরূপে কুকিজ গ্রহণ করে, কিন্তু আপনি আপনার ব্রাউজার নিয়ন্ত্রণের মাধ্যমে কুকিজ অপসারণ বা প্রত্যাখ্যান করতে আপনার ব্রাউজার সেট করতে পারেন। অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে কুকিজ অপসারণ বা ব্লক করা আপনার ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতাকে নেতিবাচকভাবে প্রভাবিত করতে পারে এবং কিছু বৈশিষ্ট্য এবং সাধারণ কার্যকারিতা সহ কিছু পরিষেবা ভুলভাবে কাজ করতে পারে বা আর উপলব্ধ না হতে পারে৷

## কিভাবে আমরা ব্যক্তিগত তথ্য প্রকাশ করি

নির্দিষ্ট পরিস্থিতিতে, আমরা এই গোপনীয়তা নীতি সাপেক্ষে বৈধ উদ্দেশ্যে তৃতীয় পক্ষের কাছে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রকাশ করতে পারি। এই ধরনের পরিস্থিতিতে অন্তর্ভুক্ত হতে পারে:

-  বিক্রেতা বা অন্যান্য তৃতীয় পক্ষের সাথে যারা আমাদের পক্ষ থেকে পরিষেবাগুলি সম্পাদন করে (যেমন, আইটি ব্যবস্থাপনা, অর্থপ্রদান প্রক্রিয়াকরণ, গ্রাহক সহায়তা, ক্লাউড স্টোরেজ এবং পরিপূর্ণতা)।
-  আপনি যখন নির্দেশ দেন, আমাদের অনুরোধ করেন বা অন্যথায় তৃতীয় পক্ষের কাছে আমাদের কিছু তথ্য প্রকাশের জন্য সম্মতি দেন, যেমন আপনাকে পণ্য পাঠানোর জন্য বা আপনার সম্মতি সহ সামাজিক মিডিয়া উইজেট বা লগইন ইন্টিগ্রেশন ব্যবহারের মাধ্যমে।
-  একটি ব্যবসায়িক লেনদেনের সাথে সম্পর্কিত যেমন একটি সংযুক্তি বা দেউলিয়াত্ব, কোনো প্রযোজ্য আইনি বাধ্যবাধকতা মেনে চলার জন্য (সাবপোনা, অনুসন্ধান পরোয়ানা এবং অনুরূপ অনুরোধের প্রতিক্রিয়া সহ), পরিষেবার যে কোনো প্রযোজ্য শর্তাবলী প্রয়োগ করা, এবং পরিষেবাগুলিকে রক্ষা করা বা রক্ষা করা , আমাদের অধিকার, এবং আমাদের ব্যবহারকারী বা অন্যদের অধিকার।
-  ডেবিট/ক্রেডিট কার্ডের বিশদ বিবরণ এবং ব্যক্তিগতভাবে শনাক্তযোগ্য তথ্য তৃতীয় পক্ষের কাছে সংরক্ষণ, বিক্রি, ভাগ করা, ভাড়া দেওয়া বা লিজ দেওয়া হবে না।

আমরা, গত 12 মাসে "আমরা কীভাবে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি এবং ব্যবহার করি" এবং "আমরা ব্যক্তিগত তথ্য কীভাবে প্রকাশ করি"-তে উপরে উল্লিখিত উদ্দেশ্যে ব্যক্তিগত তথ্যের নিম্নলিখিত বিভাগগুলি এবং ব্যবহারকারীদের সম্পর্কে সংবেদনশীল ব্যক্তিগত তথ্য প্রকাশ করেছি:

বিভাগ: প্রাপকদের বিভাগ

-  সনাক্তকারী যেমন প্রাথমিক যোগাযোগের বিবরণ এবং নির্দিষ্ট অর্ডার এবং অ্যাকাউন্টের তথ্য
-  বাণিজ্যিক তথ্য যেমন অর্ডার তথ্য, কেনাকাটা তথ্য এবং গ্রাহক সহায়তা তথ্য
-  বিক্রেতা এবং তৃতীয় পক্ষ যারা আমাদের পক্ষ থেকে পরিষেবাগুলি সম্পাদন করে (যেমন ইন্টারনেট পরিষেবা প্রদানকারী, পেমেন্ট প্রসেসর, পরিপূর্ণ অংশীদার, গ্রাহক সহায়তা অংশীদার)

আমরা আপনার সম্পর্কে বৈশিষ্ট্য অনুমান করার উদ্দেশ্যে সংবেদনশীল ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার বা প্রকাশ করি না।

পরিষেবাগুলি আপনাকে পণ্য পর্যালোচনা এবং অন্যান্য ব্যবহারকারী-উত্পাদিত সামগ্রী পোস্ট করতে সক্ষম করতে পারে৷ আপনি যদি পরিষেবার যেকোনো পাবলিক এলাকায় ব্যবহারকারীর তৈরি সামগ্রী জমা দিতে চান, তাহলে এই বিষয়বস্তু সর্বজনীন হবে এবং যে কেউ অ্যাক্সেসযোগ্য হবে।

আপনি যে তথ্যটি অন্যদের কাছে উপলব্ধ করার জন্য চয়ন করেন তাতে কার অ্যাক্সেস থাকবে আমরা নিয়ন্ত্রণ করি না এবং এই ধরনের তথ্যে অ্যাক্সেস আছে এমন দলগুলি আপনার গোপনীয়তাকে সম্মান করবে বা এটি সুরক্ষিত রাখবে তা নিশ্চিত করতে পারি না। আপনি সর্বজনীনভাবে উপলব্ধ করা যে কোনো তথ্যের গোপনীয়তা বা নিরাপত্তার জন্য বা তৃতীয় পক্ষের কাছ থেকে আপনি প্রকাশ বা প্রাপ্ত কোনো তথ্যের নির্ভুলতা, ব্যবহার বা অপব্যবহারের জন্য আমরা দায়ী নই।

## তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট এবং লিঙ্ক

আমাদের সাইট তৃতীয় পক্ষ দ্বারা পরিচালিত ওয়েবসাইট বা অন্যান্য অনলাইন প্ল্যাটফর্মের লিঙ্ক প্রদান করতে পারে। আপনি যদি আমাদের দ্বারা অনুমোদিত বা নিয়ন্ত্রিত নয় এমন সাইটগুলির লিঙ্কগুলি অনুসরণ করেন তবে আপনাকে তাদের গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা নীতি এবং অন্যান্য শর্তাবলী পর্যালোচনা করা উচিত। এই সাইটগুলিতে পাওয়া তথ্যের যথার্থতা, সম্পূর্ণতা বা নির্ভরযোগ্যতা সহ এই ধরনের সাইটের গোপনীয়তা বা নিরাপত্তার জন্য আমরা গ্যারান্টি দিই না এবং দায়ী নই। আপনি সর্বজনীন বা আধা-পাবলিক ভেন্যুতে প্রদান করেন এমন তথ্য, যার মধ্যে আপনি তৃতীয় পক্ষের সামাজিক নেটওয়ার্কিং প্ল্যাটফর্মে শেয়ার করেন এমন তথ্যও পরিষেবার অন্যান্য ব্যবহারকারী এবং/অথবা সেই তৃতীয়-পক্ষের প্ল্যাটফর্মের ব্যবহারকারীদের দ্বারা আমাদের দ্বারা ব্যবহারের সীমাবদ্ধতা ছাড়াই দেখা যেতে পারে বা তৃতীয় পক্ষের দ্বারা। আমাদের এই ধরনের লিঙ্কগুলির অন্তর্ভুক্তি, নিজে থেকেই, পরিষেবাগুলিতে প্রকাশ করা ছাড়া এই জাতীয় প্ল্যাটফর্মে বা তাদের মালিক বা অপারেটরদের সামগ্রীর কোনও অনুমোদনকে বোঝায় না।

## শিশুদের ডেটা

পরিষেবাগুলি শিশুদের দ্বারা ব্যবহার করার উদ্দেশ্যে নয় এবং আমরা জেনেশুনে শিশুদের সম্পর্কে কোনও ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি না৷ আপনি যদি এমন একটি শিশুর পিতা বা মাতা বা অভিভাবক হন যিনি আমাদেরকে তাদের ব্যক্তিগত তথ্য প্রদান করেছেন, তাহলে আপনি এটি মুছে ফেলার অনুরোধ করার জন্য নীচে সেট করা যোগাযোগের বিবরণ ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন৷

এই গোপনীয়তা নীতির কার্যকরী তারিখ অনুসারে, আমাদের কাছে প্রকৃত জ্ঞান নেই যে আমরা 16 বছরের কম বয়সী ব্যক্তিদের ব্যক্তিগত তথ্য "ভাগ" বা "বিক্রয়" করি (যেমন এই শর্তাবলী প্রযোজ্য আইনে সংজ্ঞায়িত করা হয়েছে)।

## আপনার তথ্যের নিরাপত্তা এবং ধারণ

অনুগ্রহ করে সচেতন থাকুন যে কোন নিরাপত্তা ব্যবস্থা নিখুঁত বা অভেদ্য নয় এবং আমরা "নিখুঁত নিরাপত্তা" গ্যারান্টি দিতে পারি না। উপরন্তু, ট্রানজিটের সময় আপনি আমাদের কাছে পাঠান এমন কোনো তথ্য নিরাপদ নাও হতে পারে। আমরা সুপারিশ করছি যে আপনি আমাদের কাছে সংবেদনশীল বা গোপনীয় তথ্য যোগাযোগ করতে অনিরাপদ চ্যানেল ব্যবহার করবেন না।

আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য কতক্ষণ ধরে রাখব তা বিভিন্ন কারণের উপর নির্ভর করে, যেমন আপনার অ্যাকাউন্ট বজায় রাখতে, পরিষেবা প্রদান করতে, আইনি বাধ্যবাধকতা মেনে চলতে, বিরোধগুলি সমাধান করতে বা অন্যান্য প্রযোজ্য চুক্তি এবং নীতিগুলি প্রয়োগ করতে আমাদের তথ্যের প্রয়োজন কিনা।

## আপনার অধিকার এবং পছন্দ

আপনি কোথায় থাকেন তার উপর নির্ভর করে, আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সম্পর্কিত নীচে তালিকাভুক্ত কিছু বা সমস্ত অধিকার থাকতে পারে। যাইহোক, এই অধিকারগুলি নিরঙ্কুশ নয়, শুধুমাত্র নির্দিষ্ট পরিস্থিতিতে প্রযোজ্য হতে পারে এবং কিছু ক্ষেত্রে, আমরা আইন দ্বারা অনুমোদিত হিসাবে আপনার অনুরোধ প্রত্যাখ্যান করতে পারি।

-  অ্যাক্সেস/জানার অধিকার। আমরা যেভাবে আপনার তথ্য ব্যবহার এবং ভাগ করে নেওয়ার উপায়গুলির সাথে সম্পর্কিত বিশদ সহ আপনার সম্পর্কে আমাদের কাছে থাকা ব্যক্তিগত তথ্যে অ্যাক্সেসের অনুরোধ করার অধিকার আপনার থাকতে পারে।
-  মুছে ফেলার অধিকার। আপনার কাছে অনুরোধ করার অধিকার থাকতে পারে যে আমরা আপনার সম্পর্কে বজায় রাখা ব্যক্তিগত তথ্য মুছে ফেলি।
-  সঠিক করার অধিকার। আপনার কাছে অনুরোধ করার অধিকার থাকতে পারে যে আমরা আপনার সম্পর্কে বজায় রাখা ভুল ব্যক্তিগত তথ্য সংশোধন করি।
-  বহনযোগ্যতার অধিকার। আমরা আপনার সম্পর্কে যে ব্যক্তিগত তথ্য ধারণ করি তার একটি অনুলিপি পাওয়ার এবং নির্দিষ্ট পরিস্থিতিতে এবং কিছু ব্যতিক্রম সহ আমরা এটিকে তৃতীয় পক্ষের কাছে স্থানান্তর করার অনুরোধ করার অধিকার আপনার থাকতে পারে।

আপনি এই অধিকারগুলির যে কোনটি ব্যবহার করতে পারেন যেখানে আমাদের সাইটে নির্দেশিত হয়েছে বা নীচে প্রদত্ত যোগাযোগের বিবরণ ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করে।

এই অধিকারগুলির কোনটি প্রয়োগ করার জন্য আমরা আপনার সাথে বৈষম্য করব না। অনুরোধে একটি পূর্ণ প্রতিক্রিয়া প্রদান করার আগে আপনার পরিচয় যাচাই করার জন্য আমাদের আপনার কাছ থেকে তথ্য সংগ্রহ করতে হতে পারে, যেমন আপনার ইমেল ঠিকানা বা অ্যাকাউন্টের তথ্য। প্রযোজ্য আইন অনুসারে, আপনি আপনার অধিকার প্রয়োগ করার জন্য আপনার পক্ষ থেকে অনুরোধ করার জন্য একজন অনুমোদিত এজেন্টকে মনোনীত করতে পারেন। কোনো এজেন্টের কাছ থেকে এই ধরনের অনুরোধ গ্রহণ করার আগে, আমরা এজেন্টকে প্রমাণ দিতে চাই যে আপনি তাদের আপনার পক্ষে কাজ করার জন্য অনুমোদিত করেছেন এবং আমাদের প্রয়োজন হতে পারে যে আপনি সরাসরি আমাদের সাথে আপনার পরিচয় যাচাই করুন। প্রযোজ্য আইনের অধীনে প্রয়োজন অনুসারে আমরা আপনার অনুরোধের সময়মত সাড়া দেব।

## অভিযোগ

আমরা কীভাবে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রক্রিয়া করি সে সম্পর্কে আপনার অভিযোগ থাকলে, অনুগ্রহ করে নীচে দেওয়া যোগাযোগের বিবরণ ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন। আপনি যদি আপনার অভিযোগের প্রতি আমাদের প্রতিক্রিয়াতে সন্তুষ্ট না হন, তাহলে আপনি কোথায় থাকেন তার উপর নির্ভর করে নীচে সেট করা যোগাযোগের বিশদ ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করে আমাদের সিদ্ধান্তের জন্য আপিল করার অধিকার আপনার থাকতে পারে বা আপনার স্থানীয় ডেটা সুরক্ষা কর্তৃপক্ষের কাছে আপনার অভিযোগ দায়ের করার অধিকার থাকতে পারে।

## আন্তর্জাতিক ব্যবহারকারী

দয়া করে মনে রাখবেন যে আমরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সহ আপনি যে দেশে বাস করেন তার বাইরে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য স্থানান্তর, সঞ্চয় এবং প্রক্রিয়া করতে পারি। আপনার ব্যক্তিগত তথ্য এই দেশগুলিতে কর্মীরা এবং তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারী এবং অংশীদারদের দ্বারা প্রক্রিয়া করা হয়।

আমরা যদি আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ইউরোপের বাইরে স্থানান্তর করি, তাহলে আমরা ইউরোপীয় কমিশনের স্ট্যান্ডার্ড কন্ট্রাকচুয়াল ক্লজের মতো স্বীকৃত স্থানান্তর প্রক্রিয়ার উপর নির্ভর করব, অথবা যুক্তরাজ্যের প্রাসঙ্গিক উপযুক্ত কর্তৃপক্ষ কর্তৃক জারি করা সমতুল্য চুক্তির উপর নির্ভর করব, যদি না ডেটা স্থানান্তর কোনো দেশে হয়। যেটি পর্যাপ্ত স্তরের সুরক্ষা প্রদানের জন্য নির্ধারিত হয়েছে।

## যোগাযোগ করুন

আমাদের গোপনীয়তা অনুশীলন বা এই গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কে আপনার যদি কোনো প্রশ্ন থাকে, অথবা আপনি যদি আপনার কাছে উপলব্ধ অধিকারগুলির কোনো প্রয়োগ করতে চান তাহলে অনুগ্রহ করে {contact.phone} এ কল করুন, আমাদেরকে {contact.email} এ ইমেল করুন বা {এ আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন contact.address}, P.O. বক্স {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country}।
