# गोपनीयता नीति

यह गोपनीयता नीति बताती है कि जब आप हमारी सेवाओं पर जाते हैं, उनका उपयोग करते हैं, या https://www.thims.market ("साइट") से खरीदारी करते हैं या अन्यथा हमारे साथ संवाद करते हैं (सामूहिक रूप से, "सेवाएँ") तो {contact.company} ("हम", "हमें", या "हमारा") आपकी व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्रित, उपयोग और प्रकट करता है। इस गोपनीयता नीति के प्रयोजनों के लिए, "आप" और "आपका" का अर्थ है आप सेवाओं के उपयोगकर्ता के रूप में, चाहे आप ग्राहक हों, वेबसाइट विज़िटर हों, या कोई अन्य व्यक्ति जिसकी जानकारी हमने इस गोपनीयता नीति के अनुसार एकत्रित की है।

कृपया इस गोपनीयता नीति को ध्यान से पढ़ें। किसी भी सेवा का उपयोग और एक्सेस करके, आप इस गोपनीयता नीति में वर्णित अनुसार अपनी जानकारी के संग्रह, उपयोग और प्रकटीकरण से सहमत होते हैं। यदि आप इस गोपनीयता नीति से सहमत नहीं हैं, तो कृपया किसी भी सेवा का उपयोग या एक्सेस न करें।

## इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन

हम समय-समय पर इस गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं, जिसमें हमारी प्रथाओं में परिवर्तनों को दर्शाना या अन्य परिचालन, कानूनी या नियामक कारणों से शामिल है। हम साइट पर संशोधित गोपनीयता नीति पोस्ट करेंगे, "अंतिम बार अपडेट की गई" तिथि को अपडेट करेंगे और लागू कानून द्वारा आवश्यक कोई अन्य कदम उठाएंगे।

## हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्रित करते हैं और उसका उपयोग करते हैं

सेवाएँ प्रदान करने के लिए, हम पिछले 12 महीनों में विभिन्न स्रोतों से आपके बारे में व्यक्तिगत जानकारी एकत्रित करते हैं और एकत्रित कर चुके हैं, जैसा कि नीचे बताया गया है। हम जो जानकारी एकत्रित करते हैं और उसका उपयोग करते हैं, वह इस बात पर निर्भर करती है कि आप हमारे साथ किस तरह से बातचीत करते हैं।

नीचे बताए गए विशिष्ट उपयोगों के अलावा, हम आपके बारे में एकत्रित जानकारी का उपयोग आपसे संवाद करने, सेवाएँ प्रदान करने, किसी भी लागू कानूनी दायित्वों का पालन करने, सेवा की किसी भी लागू शर्तों को लागू करने और सेवाओं, हमारे अधिकारों और हमारे उपयोगकर्ताओं या अन्य लोगों के अधिकारों की रक्षा या बचाव करने के लिए कर सकते हैं।

## हम कौन सी व्यक्तिगत जानकारी एकत्रित करते हैं

हम आपके बारे में किस प्रकार की व्यक्तिगत जानकारी प्राप्त करते हैं, यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप हमारी साइट के साथ किस तरह से बातचीत करते हैं और हमारी सेवाओं का उपयोग करते हैं। जब हम "व्यक्तिगत जानकारी" शब्द का उपयोग करते हैं, तो हम उस जानकारी का उल्लेख कर रहे होते हैं जो आपकी पहचान करती है, आपसे संबंधित है, आपका वर्णन करती है या आपसे जुड़ी हो सकती है। निम्नलिखित अनुभाग उन श्रेणियों और व्यक्तिगत जानकारी के विशिष्ट प्रकारों का वर्णन करते हैं जिन्हें हम एकत्रित करते हैं।

## वह जानकारी जो हम आपसे सीधे एकत्र करते हैं

आप हमारी सेवाओं के माध्यम से हमें सीधे जो जानकारी देते हैं, उसमें ये शामिल हो सकते हैं:

-  आपका नाम, पता, फ़ोन नंबर, ईमेल सहित बुनियादी संपर्क विवरण।
-  आपका नाम, बिलिंग पता, भुगतान पुष्टिकरण, ईमेल पता, फ़ोन नंबर सहित ऑर्डर जानकारी।
-  आपका उपयोगकर्ता नाम, पासवर्ड, सुरक्षा प्रश्न सहित खाता जानकारी।
-  आपके द्वारा देखे गए आइटम, आपके कार्ट में डाले गए आइटम या आपकी इच्छा सूची में जोड़े गए आइटम सहित खरीदारी की जानकारी।
-  ग्राहक सहायता जानकारी जिसमें वह जानकारी शामिल है जिसे आप हमारे साथ संचार में शामिल करना चुनते हैं, उदाहरण के लिए, सेवाओं के माध्यम से संदेश भेजते समय।
-  सेवाओं की कुछ सुविधाओं के लिए आपको अपने बारे में कुछ जानकारी सीधे हमें प्रदान करने की आवश्यकता हो सकती है। आप यह जानकारी प्रदान न करने का विकल्प चुन सकते हैं, लेकिन ऐसा करने से आप इन सुविधाओं का उपयोग या उन तक पहुँचने से वंचित हो सकते हैं।

## तीसरे पक्ष से प्राप्त जानकारी

अंत में, हम तीसरे पक्ष से आपके बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं, जिसमें विक्रेता और सेवा प्रदाता शामिल हैं जो हमारी ओर से जानकारी एकत्र कर सकते हैं, जैसे:

कंपनियाँ जो हमारी साइट और सेवाओं का समर्थन करती हैं:

-  हमारे भुगतान प्रोसेसर, जो आपके ऑर्डर को पूरा करने और आपके द्वारा अनुरोधित उत्पाद या सेवाएँ प्रदान करने के लिए आपके भुगतान को संसाधित करने के लिए भुगतान जानकारी (जैसे, बैंक खाता, क्रेडिट या डेबिट कार्ड की जानकारी, बिलिंग पता) एकत्र करते हैं, ताकि आपके साथ हमारा अनुबंध पूरा हो सके।

{contact.company} क्लाइंट की भुगतान जानकारी (जैसे, बैंक खाता, क्रेडिट या डेबिट कार्ड की जानकारी, बिलिंग पता) से संबंधित कोई भी जानकारी किसी तीसरे पक्ष को नहीं देगा, हस्तांतरित नहीं करेगा, किराए पर नहीं देगा और न ही बेचेगा, जब तक कि कोई कानूनी प्रक्रिया हमें संयुक्त अरब अमीरात के कानूनों के अनुसार ऐसा करने के लिए बाध्य न करे।

तीसरे पक्ष से प्राप्त की गई कोई भी जानकारी इस गोपनीयता नीति के अनुसार व्यवहार की जाएगी। हम तीसरे पक्ष द्वारा हमें प्रदान की गई जानकारी की सटीकता के लिए जिम्मेदार या उत्तरदायी नहीं हैं और किसी तीसरे पक्ष की नीतियों या प्रथाओं के लिए जिम्मेदार नहीं हैं। अधिक जानकारी के लिए नीचे दिया गया अनुभाग देखें, तृतीय पक्ष वेबसाइट और लिंक।

## हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं

उत्पाद और सेवाएँ प्रदान करना। हम आपके साथ अपने अनुबंध को पूरा करने के लिए आपको सेवाएँ प्रदान करने के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग करते हैं, जिसमें आपके भुगतानों को संसाधित करना, आपके आदेशों को पूरा करना, आपके खाते, खरीद, रिटर्न, एक्सचेंज या अन्य लेन-देन से संबंधित आपको सूचनाएँ भेजना, आपका खाता बनाना, बनाए रखना और अन्यथा प्रबंधित करना, शिपिंग की व्यवस्था करना, किसी भी रिटर्न और एक्सचेंज की सुविधा प्रदान करना और आपको समीक्षाएँ पोस्ट करने में सक्षम बनाना शामिल है।

सुरक्षा और धोखाधड़ी की रोकथाम। हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग संभावित धोखाधड़ी, अवैध या दुर्भावनापूर्ण गतिविधि का पता लगाने, जाँच करने या उसके बारे में कार्रवाई करने के लिए करते हैं। यदि आप सेवाओं का उपयोग करना और खाता पंजीकृत करना चुनते हैं, तो आप अपने खाते के क्रेडेंशियल को सुरक्षित रखने के लिए जिम्मेदार हैं। हम अत्यधिक अनुशंसा करते हैं कि आप अपना उपयोगकर्ता नाम, पासवर्ड या अन्य पहुँच विवरण किसी और के साथ साझा न करें। यदि आपको लगता है कि आपके खाते से छेड़छाड़ की गई है, तो कृपया हमसे तुरंत संपर्क करें।

आपसे संवाद करना। हम आपको ग्राहक सहायता प्रदान करने और अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग करते हैं। आपके प्रति उत्तरदायी होने, आपको प्रभावी सेवाएँ प्रदान करने और आपके साथ अपने व्यावसायिक संबंध बनाए रखने के लिए यह हमारे वैध हितों में है।

## कुकीज़

कई वेबसाइटों की तरह, हम अपनी साइट पर कुकीज़ का उपयोग करते हैं। हम अपनी साइट और अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने और बेहतर बनाने के लिए कुकीज़ का उपयोग करते हैं (जिसमें आपकी क्रियाओं और प्राथमिकताओं को याद रखना भी शामिल है)। हम अपनी साइट और अन्य वेबसाइटों पर सेवाओं, उत्पादों और विज्ञापन को बेहतर ढंग से तैयार करने के लिए तीसरे पक्ष और सेवा प्रदाताओं को अपनी साइट पर कुकीज़ का उपयोग करने की अनुमति भी दे सकते हैं।

अधिकांश ब्राउज़र डिफ़ॉल्ट रूप से कुकीज़ को स्वचालित रूप से स्वीकार करते हैं, लेकिन आप अपने ब्राउज़र नियंत्रणों के माध्यम से कुकीज़ को हटाने या अस्वीकार करने के लिए अपने ब्राउज़र को सेट करना चुन सकते हैं। कृपया ध्यान रखें कि कुकीज़ को हटाने या ब्लॉक करने से आपके उपयोगकर्ता अनुभव पर नकारात्मक प्रभाव पड़ सकता है और कुछ सुविधाएँ और सामान्य कार्यक्षमता सहित कुछ सेवाएँ गलत तरीके से काम कर सकती हैं या अब उपलब्ध नहीं हो सकती हैं।

## हम व्यक्तिगत जानकारी का खुलासा कैसे करते हैं

कुछ परिस्थितियों में, हम इस गोपनीयता नीति के अधीन वैध उद्देश्यों के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी तीसरे पक्ष को बता सकते हैं। ऐसी परिस्थितियों में शामिल हो सकते हैं:

-  वेंडर या अन्य तीसरे पक्ष के साथ जो हमारी ओर से सेवाएँ प्रदान करते हैं (जैसे, आईटी प्रबंधन, भुगतान प्रसंस्करण, ग्राहक सहायता, क्लाउड स्टोरेज और पूर्ति)।
-  जब आप हमें निर्देश देते हैं, अनुरोध करते हैं या अन्यथा तीसरे पक्ष को कुछ जानकारी के हमारे प्रकटीकरण के लिए सहमति देते हैं, जैसे कि आपको उत्पाद भेजना या सोशल मीडिया विजेट या लॉगिन एकीकरण के आपके उपयोग के माध्यम से, आपकी सहमति से।
-  किसी व्यावसायिक लेनदेन जैसे कि विलय या दिवालियापन के संबंध में, किसी भी लागू कानूनी दायित्वों का पालन करने के लिए (समन, तलाशी वारंट और इसी तरह के अनुरोधों का जवाब देने सहित), सेवा की किसी भी लागू शर्तों को लागू करने के लिए, और सेवाओं, हमारे अधिकारों और हमारे उपयोगकर्ताओं या अन्य लोगों के अधिकारों की रक्षा या बचाव करने के लिए।
-  डेबिट/क्रेडिट कार्ड विवरण और व्यक्तिगत रूप से पहचान योग्य जानकारी तीसरे पक्ष को संग्रहीत, बेची, साझा, किराए पर या पट्टे पर नहीं दी जाएगी।

हमने पिछले 12 महीनों में "हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्रित करते हैं और उसका उपयोग कैसे करते हैं" और "हम व्यक्तिगत जानकारी कैसे प्रकट करते हैं" में ऊपर बताए गए उद्देश्यों के लिए उपयोगकर्ताओं के बारे में व्यक्तिगत जानकारी और संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी की निम्नलिखित श्रेणियों का खुलासा किया है:

श्रेणी: प्राप्तकर्ताओं की श्रेणियाँ

-  पहचानकर्ता जैसे कि बुनियादी संपर्क विवरण और कुछ ऑर्डर और खाता जानकारी
-  वाणिज्यिक जानकारी जैसे कि ऑर्डर जानकारी, खरीदारी की जानकारी और ग्राहक सहायता जानकारी
-  विक्रेता और तीसरे पक्ष जो हमारी ओर से सेवाएँ प्रदान करते हैं (जैसे कि इंटरनेट सेवा प्रदाता, भुगतान प्रोसेसर, पूर्ति भागीदार, ग्राहक सहायता भागीदार)

हम आपके बारे में विशेषताओं का अनुमान लगाने के उद्देश्य से संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग या खुलासा नहीं करते हैं।

सेवाएँ आपको उत्पाद समीक्षाएँ और अन्य उपयोगकर्ता-जनित सामग्री पोस्ट करने में सक्षम बना सकती हैं। यदि आप सेवाओं के किसी सार्वजनिक क्षेत्र में उपयोगकर्ता द्वारा जनित सामग्री सबमिट करना चुनते हैं, तो यह सामग्री सार्वजनिक होगी और किसी के द्वारा भी पहुँच योग्य होगी।

हम यह नियंत्रित नहीं करते हैं कि आपके द्वारा दूसरों को उपलब्ध कराई जाने वाली जानकारी तक किसकी पहुँच होगी, और यह सुनिश्चित नहीं कर सकते हैं कि ऐसी जानकारी तक पहुँच रखने वाले पक्ष आपकी गोपनीयता का सम्मान करेंगे या उसे सुरक्षित रखेंगे। हम आपके द्वारा सार्वजनिक रूप से उपलब्ध कराई गई किसी भी जानकारी की गोपनीयता या सुरक्षा के लिए, या आपके द्वारा प्रकट की गई या तीसरे पक्ष से प्राप्त किसी भी जानकारी की सटीकता, उपयोग या दुरुपयोग के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।

## तृतीय पक्ष की वेबसाइटें और लिंक

हमारी साइट तृतीय पक्षों द्वारा संचालित वेबसाइटों या अन्य ऑनलाइन प्लेटफ़ॉर्म के लिंक प्रदान कर सकती है। यदि आप हमसे संबद्ध या नियंत्रित नहीं की गई साइटों के लिंक का अनुसरण करते हैं, तो आपको उनकी गोपनीयता और सुरक्षा नीतियों और अन्य नियमों और शर्तों की समीक्षा करनी चाहिए। हम ऐसी साइटों की गोपनीयता या सुरक्षा की गारंटी नहीं देते हैं और इसके लिए ज़िम्मेदार नहीं हैं, जिसमें इन साइटों पर पाई जाने वाली जानकारी की सटीकता, पूर्णता या विश्वसनीयता शामिल है। सार्वजनिक या अर्ध-सार्वजनिक स्थानों पर आपके द्वारा प्रदान की गई जानकारी, जिसमें तृतीय-पक्ष सोशल नेटवर्किंग प्लेटफ़ॉर्म पर आपके द्वारा साझा की गई जानकारी शामिल है, सेवाओं के अन्य उपयोगकर्ताओं और/या उन तृतीय-पक्ष प्लेटफ़ॉर्म के उपयोगकर्ताओं द्वारा भी हमारे या किसी तृतीय पक्ष द्वारा इसके उपयोग की सीमा के बिना देखी जा सकती है। ऐसे लिंक को शामिल करने का मतलब यह नहीं है कि हम सेवाओं पर बताए गए को छोड़कर, ऐसे प्लेटफ़ॉर्म या उनके मालिकों या संचालकों की सामग्री का समर्थन करते हैं।

## बच्चों का डेटा

सेवाओं का उपयोग बच्चों द्वारा नहीं किया जाना चाहिए, और हम जानबूझकर बच्चों के बारे में कोई व्यक्तिगत जानकारी एकत्र नहीं करते हैं। यदि आप किसी ऐसे बच्चे के माता-पिता या अभिभावक हैं जिसने हमें अपनी व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो आप इसे हटाने का अनुरोध करने के लिए नीचे दिए गए संपर्क विवरण का उपयोग करके हमसे संपर्क कर सकते हैं।

इस गोपनीयता नीति की प्रभावी तिथि के अनुसार, हमें वास्तविक जानकारी नहीं है कि हम 16 वर्ष से कम आयु के व्यक्तियों की व्यक्तिगत जानकारी "साझा" या "बेचते" हैं (जैसा कि उन शर्तों को लागू कानून में परिभाषित किया गया है)।

## आपकी जानकारी की सुरक्षा और प्रतिधारण

कृपया ध्यान रखें कि कोई भी सुरक्षा उपाय पूर्ण या अभेद्य नहीं है, और हम "पूर्ण सुरक्षा" की गारंटी नहीं दे सकते। इसके अलावा, आपके द्वारा हमें भेजी गई कोई भी जानकारी पारगमन के दौरान सुरक्षित नहीं हो सकती है। हम अनुशंसा करते हैं कि आप हमें संवेदनशील या गोपनीय जानकारी संप्रेषित करने के लिए असुरक्षित चैनलों का उपयोग न करें।

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को कितने समय तक बनाए रखते हैं, यह विभिन्न कारकों पर निर्भर करता है, जैसे कि हमें आपके खाते को बनाए रखने, सेवाएँ प्रदान करने, कानूनी दायित्वों का पालन करने, विवादों को हल करने या अन्य लागू अनुबंधों और नीतियों को लागू करने के लिए जानकारी की आवश्यकता है या नहीं।

## आपके अधिकार और विकल्प

आप कहाँ रहते हैं, इसके आधार पर, आपके पास अपनी व्यक्तिगत जानकारी के संबंध में नीचे सूचीबद्ध कुछ या सभी अधिकार हो सकते हैं। हालाँकि, ये अधिकार पूर्ण नहीं हैं, ये केवल कुछ परिस्थितियों में ही लागू हो सकते हैं और कुछ मामलों में, हम कानून द्वारा अनुमत आपके अनुरोध को अस्वीकार कर सकते हैं।

-  पहुँच / जानने का अधिकार। आपके पास हमारे पास मौजूद आपकी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुँच का अनुरोध करने का अधिकार हो सकता है, जिसमें आपके द्वारा आपकी जानकारी का उपयोग और साझा करने के तरीकों से संबंधित विवरण शामिल हैं।
-  हटाने का अधिकार। आपके पास यह अनुरोध करने का अधिकार हो सकता है कि हम आपके बारे में रखी गई व्यक्तिगत जानकारी को हटा दें।
-  सही करने का अधिकार। आपके पास यह अनुरोध करने का अधिकार हो सकता है कि हम आपके बारे में रखी गई गलत व्यक्तिगत जानकारी को सही करें।
-  पोर्टेबिलिटी का अधिकार। आपके पास हमारे पास मौजूद आपकी व्यक्तिगत जानकारी की एक प्रति प्राप्त करने और यह अनुरोध करने का अधिकार हो सकता है कि हम इसे कुछ परिस्थितियों में और कुछ अपवादों के साथ किसी तीसरे पक्ष को हस्तांतरित करें।

आप हमारी साइट पर बताए गए किसी भी अधिकार का प्रयोग कर सकते हैं या नीचे दिए गए संपर्क विवरण का उपयोग करके हमसे संपर्क कर सकते हैं।

हम इनमें से किसी भी अधिकार का प्रयोग करने के लिए आपके साथ भेदभाव नहीं करेंगे। अनुरोध का ठोस जवाब देने से पहले हमें आपकी पहचान सत्यापित करने के लिए आपसे जानकारी एकत्र करने की आवश्यकता हो सकती है, जैसे कि आपका ईमेल पता या खाता जानकारी। लागू कानूनों के अनुसार, आप अपने अधिकारों का प्रयोग करने के लिए अपनी ओर से अनुरोध करने के लिए किसी अधिकृत एजेंट को नियुक्त कर सकते हैं। किसी एजेंट से इस तरह के अनुरोध को स्वीकार करने से पहले, हमें एजेंट से यह प्रमाण देने की आवश्यकता होगी कि आपने उन्हें आपकी ओर से कार्य करने के लिए अधिकृत किया है, और हमें आपसे सीधे हमारे साथ अपनी पहचान सत्यापित करने की आवश्यकता हो सकती है। हम लागू कानून के तहत आवश्यक समय पर आपके अनुरोध का जवाब देंगे।

## शिकायतें

यदि आपको इस बारे में कोई शिकायत है कि हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को कैसे संसाधित करते हैं, तो कृपया नीचे दिए गए संपर्क विवरण का उपयोग करके हमसे संपर्क करें। यदि आप अपनी शिकायत के हमारे उत्तर से संतुष्ट नहीं हैं, तो आप जहाँ रहते हैं, उसके आधार पर आपको नीचे दिए गए संपर्क विवरण का उपयोग करके हमसे संपर्क करके हमारे निर्णय के विरुद्ध अपील करने का अधिकार हो सकता है, या अपने स्थानीय डेटा सुरक्षा प्राधिकरण के पास अपनी शिकायत दर्ज करा सकते हैं।

## अंतर्राष्ट्रीय उपयोगकर्ता

कृपया ध्यान दें कि हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को आपके रहने वाले देश के बाहर, संयुक्त राज्य अमेरिका सहित, स्थानांतरित, संग्रहीत और संसाधित कर सकते हैं। आपकी व्यक्तिगत जानकारी को इन देशों में कर्मचारियों और तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं और भागीदारों द्वारा भी संसाधित किया जाता है।

यदि हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को यूरोप से बाहर स्थानांतरित करते हैं, तो हम यूरोपीय आयोग के मानक संविदात्मक खंडों, या यूके के संबंधित सक्षम प्राधिकारी द्वारा जारी किसी भी समकक्ष अनुबंध जैसे मान्यता प्राप्त स्थानांतरण तंत्रों पर भरोसा करेंगे, जब तक कि डेटा स्थानांतरण किसी ऐसे देश में न हो, जिसे पर्याप्त स्तर की सुरक्षा प्रदान करने के लिए निर्धारित किया गया हो।

## संपर्क

यदि आपको हमारी गोपनीयता प्रथाओं या इस गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न है, या यदि आप अपने लिए उपलब्ध किसी भी अधिकार का प्रयोग करना चाहते हैं, तो कृपया {contact.phone} पर कॉल करें, हमें {contact.email} पर ईमेल करें या हमसे {contact.address}, P.O. Box {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country} पर संपर्क करें।
