# Политика конфиденциальности

В этой Политике конфиденциальности описывается, как {contact.company} («мы», «нас» или «наш») собирает, использует и раскрывает вашу личную информацию, когда вы посещаете, используете наши услуги или совершаете покупку на https://www.thims.market («Сайт») или иным образом общаетесь с нами (совместно именуемые «Услуги»). Для целей настоящей Политики конфиденциальности «вы» и «ваш» означают вас как пользователя Услуг, независимо от того, являетесь ли вы клиентом, посетителем веб-сайта или другим лицом, чью информацию мы собрали в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Внимательно прочтите настоящую Политику конфиденциальности. Используя и получая доступ к любой из Услуг, вы соглашаетесь на сбор, использование и раскрытие вашей информации, как описано в настоящей Политике конфиденциальности. Если вы не согласны с настоящей Политикой конфиденциальности, пожалуйста, не используйте и не получайте доступ к какой-либо из Услуг.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять настоящую Политику конфиденциальности, в том числе для отражения изменений в нашей практике или по другим операционным, юридическим или нормативным причинам. Мы опубликуем пересмотренную Политику конфиденциальности на Сайте, обновим дату «Последнего обновления» и предпримем любые другие шаги, требуемые применимым законодательством.

## Как мы собираем и используем вашу личную информацию

Для предоставления Услуг мы собираем и собирали в течение последних 12 месяцев личную информацию о вас из различных источников, как указано ниже. Информация, которую мы собираем и используем, зависит от того, как вы взаимодействуете с нами.

Помимо конкретных целей, указанных ниже, мы можем использовать информацию, которую мы собираем о вас, для связи с вами, предоставления Услуг, соблюдения любых применимых правовых обязательств, обеспечения соблюдения любых применимых условий обслуживания и для защиты или отстаивания Услуг, наших прав и прав наших пользователей или других лиц.

## Какую личную информацию мы собираем

Типы личной информации, которую мы получаем о вас, зависят от того, как вы взаимодействуете с нашим Сайтом и используете наши Услуги. Когда мы используем термин «личная информация», мы имеем в виду информацию, которая идентифицирует, относится, описывает или может быть связана с вами. В следующих разделах описываются категории и конкретные типы личной информации, которую мы собираем.

## Информация, которую мы собираем напрямую от вас

Информация, которую вы напрямую отправляете нам через наши Услуги, может включать:

-  Основные контактные данные, включая ваше имя, адрес, номер телефона, адрес электронной почты.
-  Информация о заказе, включая ваше имя, адрес выставления счета, подтверждение оплаты, адрес электронной почты, номер телефона.
-  Информация об учетной записи, включая ваше имя пользователя, пароль, контрольные вопросы.
-  Информация о покупках, включая товары, которые вы просматриваете, кладете в корзину или добавляете в список желаний.
-  Информация о поддержке клиентов, включая информацию, которую вы решили включить в сообщения с нами, например, при отправке сообщения через Услуги.
-  Некоторые функции Услуг могут потребовать от вас непосредственного предоставления нам определенной информации о себе. Вы можете не предоставлять эту информацию, но это может помешать вам использовать или получать доступ к этим функциям.

## Информация, которую мы получаем от третьих лиц

Наконец, мы можем получать информацию о вас от третьих лиц, в том числе от поставщиков услуг, которые могут собирать информацию от нашего имени, например:

Компании, которые поддерживают наш Сайт и Услуги:

-  Наши платежные процессоры, которые собирают платежную информацию (например, банковский счет, данные кредитной или дебетовой карты, адрес выставления счета) для обработки вашего платежа с целью выполнения ваших заказов и предоставления вам запрошенных вами продуктов или услуг, чтобы выполнить наш договор с вами.

{contact.company} не будет раздавать, передавать, сдавать в аренду или продавать какую-либо информацию, связанную с платежной информацией клиента (например, банковский счет, данные кредитной или дебетовой карты, адрес выставления счета) какой-либо третьей стороне, если только юридический процесс не вынудит нас сделать это в соответствии с законами Объединенных Арабских Эмиратов.

Любая информация, которую мы получаем от третьих лиц, будет обрабатываться в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Мы не несем ответственности за точность информации, предоставленной нам третьими лицами, и не несем ответственности за политику или практику каких-либо третьих лиц. Более подробную информацию см. в разделе ниже «Сторонние веб-сайты и ссылки».

## Как мы используем вашу личную информацию

Предоставление продуктов и услуг. Мы используем вашу личную информацию для предоставления вам Услуг с целью выполнения нашего договора с вами, в том числе для обработки ваших платежей, выполнения ваших заказов, отправки вам уведомлений, связанных с вашей учетной записью, покупками, возвратами, обменами или другими транзакциями, для создания, обслуживания и иного управления вашей учетной записью, для организации доставки, содействия любым возвратам и обменам и для предоставления вам возможности публиковать отзывы.

Безопасность и предотвращение мошенничества. Мы используем вашу личную информацию для обнаружения, расследования или принятия мер в отношении возможной мошеннической, незаконной или вредоносной деятельности. Если вы решите использовать Услуги и зарегистрировать учетную запись, вы несете ответственность за сохранение в безопасности учетных данных вашей учетной записи. Мы настоятельно рекомендуем вам не сообщать свое имя пользователя, пароль или другие данные доступа кому-либо еще. Если вы считаете, что ваша учетная запись была скомпрометирована, немедленно свяжитесь с нами.

Общение с вами. Мы используем вашу личную информацию для предоставления вам поддержки клиентов и улучшения наших Услуг. Это в наших законных интересах, чтобы реагировать на ваши запросы, предоставлять вам эффективные услуги и поддерживать наши деловые отношения с вами.

## Файлы cookie

Как и многие веб-сайты, мы используем файлы cookie на нашем Сайте. Мы используем файлы cookie для улучшения нашего Сайта и наших Услуг (в том числе для запоминания ваших действий и предпочтений). Мы также можем разрешить третьим лицам и поставщикам услуг использовать файлы cookie на нашем Сайте для лучшей адаптации услуг, продуктов и рекламы на нашем Сайте и других веб-сайтах.

Большинство браузеров автоматически принимают файлы cookie по умолчанию, но вы можете настроить свой браузер на удаление или отклонение файлов cookie с помощью элементов управления браузера. Пожалуйста, помните, что удаление или блокировка файлов cookie может негативно повлиять на ваш пользовательский опыт и может привести к тому, что некоторые Услуги, включая определенные функции и общие функции, будут работать некорректно или станут недоступными.

## Как мы раскрываем личную информацию

В определенных обстоятельствах мы можем раскрывать вашу личную информацию третьим лицам в законных целях в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Такие обстоятельства могут включать:

-  С поставщиками или другими третьими лицами, которые оказывают услуги от нашего имени (например, управление ИТ, обработка платежей, поддержка клиентов, облачное хранение и выполнение).
-  Когда вы поручите, запросите нас или иным образом согласитесь на раскрытие нами определенной информации третьим лицам, например, для отправки вам продуктов или через использование вами виджетов социальных сетей или интеграций входа, с вашего согласия.
-  В связи с деловой сделкой, такой как слияние или банкротство, для соблюдения любых применимых юридических обязательств (включая ответ на повестки, ордера на обыск и аналогичные запросы), для обеспечения соблюдения любых применимых условий обслуживания и для защиты или отстаивания Услуг, наших прав и прав наших пользователей или других лиц.
-  Данные дебетовой/кредитной карты и личная идентифицируемая информация НЕ будут храниться, продаваться, передаваться, сдаваться в аренду или передаваться в аренду третьим лицам.

За последние 12 месяцев мы раскрыли следующие категории личной информации и конфиденциальной личной информации о пользователях для целей, изложенных выше в разделах «Как мы собираем и используем вашу личную информацию» и «Как мы раскрываем личную информацию»:

Категория: Категории получателей

-  Идентификаторы, такие как основные контактные данные и определенная информация о заказе и счете
-  Коммерческая информация, такая как информация о заказе, информация о покупках и информация о поддержке клиентов
-  Поставщики и третьи лица, которые оказывают услуги от нашего имени (например, поставщики интернет-услуг, платежные системы, партнеры по выполнению заказов, партнеры по поддержке клиентов)

Мы не используем и не раскрываем конфиденциальную личную информацию в целях определения ваших характеристик.

Сервисы могут позволить вам публиковать обзоры продуктов и другой пользовательский контент. Если вы решите отправить пользовательский контент в любую общедоступную область Сервисов, этот контент будет общедоступным и доступным для всех.

Мы не контролируем, кто будет иметь доступ к информации, которую вы решите предоставить другим лицам, и не можем гарантировать, что стороны, имеющие доступ к такой информации, будут уважать вашу конфиденциальность или обеспечивать ее безопасность. Мы не несем ответственности за конфиденциальность или безопасность любой информации, которую вы делаете общедоступной, а также за точность, использование или ненадлежащее использование любой информации, которую вы раскрываете или получаете от третьих лиц.

## Сторонние веб-сайты и ссылки

Наш Сайт может предоставлять ссылки на веб-сайты или другие онлайн-платформы, управляемые третьими лицами. Если вы переходите по ссылкам на сайты, не аффилированные или не контролируемые нами, вам следует ознакомиться с их политикой конфиденциальности и безопасности, а также другими положениями и условиями. Мы не гарантируем и не несем ответственности за конфиденциальность или безопасность таких сайтов, включая точность, полноту или надежность информации, размещенной на этих сайтах. Информация, которую вы предоставляете на публичных или полупубличных площадках, включая информацию, которой вы делитесь на сторонних платформах социальных сетей, также может быть видна другим пользователям Услуг и/или пользователям этих сторонних платформ без ограничений относительно ее использования нами или третьей стороной. Наше включение таких ссылок само по себе не подразумевает какого-либо одобрения контента на таких платформах или их владельцев или операторов, за исключением случаев, когда это раскрыто в Услугах.

## Данные о детях

Услуги не предназначены для использования детьми, и мы сознательно не собираем никакую личную информацию о детях. Если вы являетесь родителем или опекуном ребенка, который предоставил нам свою личную информацию, вы можете связаться с нами, используя контактные данные, указанные ниже, чтобы запросить ее удаление.

На дату вступления в силу настоящей Политики конфиденциальности у нас нет фактических сведений о том, что мы «делимся» или «продаем» (как эти термины определены в применимом законодательстве) личную информацию лиц младше 16 лет.

## Безопасность и хранение вашей информации

Обратите внимание, что никакие меры безопасности не являются идеальными или непроницаемыми, и мы не можем гарантировать «идеальную безопасность». Кроме того, любая информация, которую вы нам отправляете, может быть небезопасной во время передачи. Мы рекомендуем вам не использовать незащищенные каналы для передачи нам конфиденциальной или конфиденциальной информации.

Срок хранения вашей личной информации зависит от различных факторов, таких как необходимость в информации для обслуживания вашей учетной записи, предоставления Услуг, соблюдения юридических обязательств, разрешения споров или обеспечения соблюдения других применимых контрактов и политик.

## Ваши права и выбор

В зависимости от того, где вы живете, у вас могут быть некоторые или все права, перечисленные ниже, в отношении вашей личной информации. Однако эти права не являются абсолютными, могут применяться только в определенных обстоятельствах, и в определенных случаях мы можем отклонить ваш запрос, как это разрешено законом.

-  Право на доступ/знание. У вас может быть право запросить доступ к личной информации, которую мы храним о вас, включая сведения, касающиеся способов, которыми мы используем и передаем вашу информацию.
-  Право на удаление. У вас может быть право запросить удаление личной информации, которую мы храним о вас.
-  Право на исправление. У вас может быть право запросить исправление неточной личной информации, которую мы храним о вас.
-  Право на переносимость. У вас может быть право получить копию личной информации, которую мы храним о вас, и запросить ее передачу третьей стороне в определенных обстоятельствах и с определенными исключениями.

Вы можете воспользоваться любым из этих прав, если это указано на нашем Сайте или связавшись с нами, используя контактную информацию, указанную ниже.

Мы не будем дискриминировать вас за осуществление любого из этих прав. Возможно, нам потребуется собрать у вас информацию для проверки вашей личности, например, ваш адрес электронной почты или данные учетной записи, прежде чем предоставить содержательный ответ на запрос. В соответствии с действующим законодательством вы можете назначить уполномоченного агента для подачи запросов от вашего имени для осуществления ваших прав. Перед принятием такого запроса от агента мы потребуем, чтобы агент предоставил доказательства того, что вы уполномочили его действовать от вашего имени, и нам может потребоваться, чтобы вы подтвердили свою личность непосредственно у нас. Мы ответим на ваш запрос своевременно, как того требует применимое законодательство.

## Жалобы

Если у вас есть жалобы на то, как мы обрабатываем ваши персональные данные, свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную ниже. Если вы не удовлетворены нашим ответом на вашу жалобу, в зависимости от того, где вы живете, вы можете иметь право обжаловать наше решение, связавшись с нами, используя контактную информацию, указанную ниже, или подать жалобу в местный орган по защите данных.

## Международные пользователи

Обратите внимание, что мы можем передавать, хранить и обрабатывать вашу личную информацию за пределами страны, в которой вы живете, включая США. Ваша личная информация также обрабатывается персоналом и сторонними поставщиками услуг и партнерами в этих странах.

Если мы передадим вашу личную информацию за пределы Европы, мы будем полагаться на признанные механизмы передачи, такие как Стандартные договорные положения Европейской комиссии или любые эквивалентные договоры, выпущенные соответствующим компетентным органом Великобритании, в зависимости от ситуации, если только передача данных не осуществляется в страну, которая, как было определено, обеспечивает адекватный уровень защиты.

## Контакты

Если у вас возникнут какие-либо вопросы о нашей политике конфиденциальности или настоящей Политике конфиденциальности, или если вы захотите воспользоваться любыми доступными вам правами, позвоните по телефону {contact.phone}, напишите нам по электронной почте {contact.email} или свяжитесь с нами по адресу {contact.address}, P.O. Box {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country}.
