# رازداری کی پالیسی

رازداری کی یہ پالیسی بیان کرتی ہے کہ جب آپ https:// سے وزٹ کرتے ہیں، ہماری سروسز استعمال کرتے ہیں یا خریداری کرتے ہیں تو {contact.company} ("ہم"، "ہم" یا "ہمارے") آپ کی ذاتی معلومات کو کیسے جمع، استعمال اور ظاہر کرتے ہیں۔ www.thims.market ("سائٹ") یا بصورت دیگر ہم سے رابطہ کریں (مجموعی طور پر، "سروسز")۔ اس رازداری کی پالیسی کے مقاصد کے لیے، "آپ" اور "آپ" کا مطلب ہے آپ خدمات کے صارف کے طور پر، چاہے آپ ایک صارف ہوں، ویب سائٹ دیکھنے والے، یا کوئی دوسرا فرد جس کی معلومات ہم نے اس رازداری کی پالیسی کے مطابق جمع کی ہیں۔

براہ کرم اس پرائیویسی پالیسی کو غور سے پڑھیں۔ کسی بھی سروس کو استعمال کرنے اور ان تک رسائی حاصل کر کے، آپ اپنی معلومات کو جمع کرنے، استعمال کرنے اور افشاء کرنے سے اتفاق کرتے ہیں جیسا کہ اس رازداری کی پالیسی میں بیان کیا گیا ہے۔ اگر آپ اس رازداری کی پالیسی سے اتفاق نہیں کرتے ہیں، تو براہ کرم کسی بھی خدمات کا استعمال نہ کریں اور نہ ہی اس تک رسائی حاصل کریں۔

## اس رازداری کی پالیسی میں تبدیلیاں

ہم اس پرائیویسی پالیسی کو وقتاً فوقتاً اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں، بشمول ہمارے طرز عمل میں تبدیلیوں کی عکاسی کرنا یا دیگر آپریشنل، قانونی، یا ریگولیٹری وجوہات کی بناء پر۔ ہم نظرثانی شدہ رازداری کی پالیسی کو سائٹ پر پوسٹ کریں گے، "آخری اپ ڈیٹ" کی تاریخ کو اپ ڈیٹ کریں گے اور قابل اطلاق قانون کے تحت درکار کوئی اور اقدامات کریں گے۔

## ہم آپ کی ذاتی معلومات کیسے اکٹھا اور استعمال کرتے ہیں۔

خدمات فراہم کرنے کے لیے، ہم نے آپ کے بارے میں گزشتہ 12 مہینوں کے دوران مختلف ذرائع سے ذاتی معلومات اکٹھی کی ہیں، جیسا کہ ذیل میں بیان کیا گیا ہے۔ جو معلومات ہم جمع اور استعمال کرتے ہیں وہ اس بات پر منحصر ہوتی ہے کہ آپ ہمارے ساتھ کیسے تعامل کرتے ہیں۔

ذیل میں بیان کردہ مخصوص استعمالات کے علاوہ، ہم آپ کے بارے میں جمع کردہ معلومات کو آپ کے ساتھ بات چیت کرنے، خدمات فراہم کرنے، کسی بھی قابل اطلاق قانونی ذمہ داریوں کی تعمیل کرنے، سروس کی کسی بھی قابل اطلاق شرائط کو نافذ کرنے، اور خدمات کے تحفظ یا دفاع کے لیے استعمال کر سکتے ہیں۔ حقوق، اور ہمارے صارفین یا دوسروں کے حقوق۔

## ہم کیا ذاتی معلومات اکٹھا کرتے ہیں۔

ہم آپ کے بارے میں جو قسم کی ذاتی معلومات حاصل کرتے ہیں اس کا انحصار اس بات پر ہے کہ آپ ہماری سائٹ کے ساتھ کس طرح تعامل کرتے ہیں اور ہماری خدمات کا استعمال کرتے ہیں۔ جب ہم "ذاتی معلومات" کی اصطلاح استعمال کرتے ہیں تو ہم ان معلومات کا حوالہ دیتے ہیں جو آپ کی شناخت، اس سے متعلق، بیان یا آپ کے ساتھ وابستہ ہو سکتی ہے۔ درج ذیل حصے ان زمروں اور مخصوص قسم کی ذاتی معلومات کو بیان کرتے ہیں جو ہم جمع کرتے ہیں۔

## معلومات ہم آپ سے براہ راست جمع کرتے ہیں۔

وہ معلومات جو آپ ہماری خدمات کے ذریعے براہ راست ہمیں بھیجتے ہیں ان میں شامل ہو سکتے ہیں:

-  رابطہ کی بنیادی تفصیلات بشمول آپ کا نام، پتہ، فون نمبر، ای میل۔
-  آرڈر کی معلومات بشمول آپ کا نام، بلنگ ایڈریس، ادائیگی کی تصدیق، ای میل پتہ، فون نمبر۔
-  اکاؤنٹ کی معلومات بشمول آپ کا صارف نام، پاس ورڈ، سیکیورٹی سوالات۔
-  خریداری کی معلومات بشمول آئٹمز جو آپ دیکھتے ہیں، اپنی کارٹ میں ڈالتے ہیں یا اپنی خواہش کی فہرست میں شامل کرتے ہیں۔
-  کسٹمر سپورٹ کی معلومات بشمول وہ معلومات جسے آپ ہمارے ساتھ مواصلت میں شامل کرنے کا انتخاب کرتے ہیں، مثال کے طور پر، سروسز کے ذریعے پیغام بھیجتے وقت۔
-  خدمات کی کچھ خصوصیات کے لیے آپ سے ہمیں اپنے بارے میں کچھ معلومات براہ راست فراہم کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔ آپ یہ معلومات فراہم نہ کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں، لیکن ایسا کرنے سے آپ ان خصوصیات کو استعمال کرنے یا ان تک رسائی حاصل کرنے سے روک سکتے ہیں۔

## معلومات جو ہم فریق ثالث سے حاصل کرتے ہیں۔

آخر میں، ہم تیسرے فریق سے آپ کے بارے میں معلومات حاصل کر سکتے ہیں، بشمول وینڈرز اور سروس فراہم کنندگان سے جو ہماری طرف سے معلومات اکٹھا کر سکتے ہیں، جیسے:

وہ کمپنیاں جو ہماری سائٹ اور خدمات کو سپورٹ کرتی ہیں:

-  ہمارے ادائیگی کے پروسیسرز، جو آپ کی ادائیگی پر کارروائی کرنے کے لیے ادائیگی کی معلومات (جیسے، بینک اکاؤنٹ، کریڈٹ یا ڈیبٹ کارڈ کی معلومات، بلنگ ایڈریس) جمع کرتے ہیں تاکہ آپ کے آرڈرز کو پورا کیا جا سکے اور آپ کو آپ کی درخواست کردہ پروڈکٹس یا خدمات فراہم کرنے کے لیے آپ کے ساتھ معاہدہ

{contact.company} کلائنٹ کی ادائیگی کی معلومات (جیسے بینک اکاؤنٹ، کریڈٹ یا ڈیبٹ کارڈ کی معلومات، بلنگ ایڈریس) سے متعلق کسی بھی فریق ثالث کو نہیں دے گا، منتقل کرے گا، نہ کرایہ پر دے گا اور نہ ہی فروخت کرے گا جب تک کہ قانونی عمل ہمیں مجبور نہ کرے۔ متحدہ عرب امارات کے قوانین کے مطابق ایسا کرنا۔

ہم فریق ثالث سے جو بھی معلومات حاصل کرتے ہیں اس پرائیویسی پالیسی کے مطابق عمل کیا جائے گا۔ ہم تیسرے فریق کے ذریعہ ہمیں فراہم کردہ معلومات کی درستگی کے ذمہ دار یا ذمہ دار نہیں ہیں اور کسی تیسرے فریق کی پالیسیوں یا طرز عمل کے ذمہ دار نہیں ہیں۔ مزید معلومات کے لیے، نیچے دیے گئے سیکشن، تھرڈ پارٹی ویب سائٹس اور لنکس دیکھیں۔

## ہم آپ کی ذاتی معلومات کو کس طرح استعمال کرتے ہیں۔

مصنوعات اور خدمات فراہم کرنا۔ ہم آپ کی ذاتی معلومات کا استعمال آپ کے ساتھ اپنا معاہدہ انجام دینے کے لیے آپ کو خدمات فراہم کرنے کے لیے کرتے ہیں، بشمول آپ کی ادائیگیوں پر کارروائی کرنے، آپ کے آرڈرز کو پورا کرنے، آپ کو آپ کے اکاؤنٹ، خریداریوں، واپسیوں، تبادلے یا دیگر لین دین سے متعلق اطلاعات بھیجنے کے لیے۔ شپنگ کا بندوبست کرنے، کسی بھی واپسی اور تبادلے کو آسان بنانے اور تجزیے پوسٹ کرنے کے قابل بنانے کے لیے اپنا اکاؤنٹ بنائیں، برقرار رکھیں اور دوسری صورت میں اس کا نظم کریں۔

سیکیورٹی اور فراڈ کی روک تھام۔ ہم آپ کی ذاتی معلومات کو ممکنہ دھوکہ دہی، غیر قانونی یا بدنیتی پر مبنی سرگرمی کا پتہ لگانے، تحقیقات کرنے یا کارروائی کرنے کے لیے استعمال کرتے ہیں۔ اگر آپ سروسز کو استعمال کرنے اور اکاؤنٹ رجسٹر کرنے کا انتخاب کرتے ہیں، تو آپ اپنے اکاؤنٹ کی اسناد کو محفوظ رکھنے کے ذمہ دار ہیں۔ ہم پرزور مشورہ دیتے ہیں کہ آپ اپنا صارف نام، پاس ورڈ، یا رسائی کی دیگر تفصیلات کسی اور کے ساتھ شیئر نہ کریں۔ اگر آپ کو لگتا ہے کہ آپ کے اکاؤنٹ سے سمجھوتہ کیا گیا ہے، تو براہ کرم ہم سے فوری رابطہ کریں۔

آپ کے ساتھ بات چیت کر رہا ہے۔ ہم آپ کی ذاتی معلومات کا استعمال آپ کو کسٹمر سپورٹ فراہم کرنے اور اپنی خدمات کو بہتر بنانے کے لیے کرتے ہیں۔ یہ آپ کے لیے جوابدہ ہونے، آپ کو موثر خدمات فراہم کرنے اور آپ کے ساتھ اپنے کاروباری تعلقات کو برقرار رکھنے کے لیے ہمارے جائز مفادات میں ہے۔

## کوکیز

بہت سی ویب سائٹس کی طرح، ہم اپنی سائٹ پر کوکیز استعمال کرتے ہیں۔ ہم کوکیز کو طاقت اور اپنی سائٹ اور اپنی خدمات کو بہتر بنانے کے لیے استعمال کرتے ہیں (بشمول آپ کے اعمال اور ترجیحات کو یاد رکھنا)۔ ہم تیسرے فریقوں اور خدمات فراہم کرنے والوں کو ہماری سائٹ پر کوکیز استعمال کرنے کی اجازت بھی دے سکتے ہیں تاکہ ہماری سائٹ اور دیگر ویب سائٹس پر خدمات، مصنوعات اور اشتہارات کو بہتر طریقے سے تیار کیا جا سکے۔

زیادہ تر براؤزرز خود بخود کوکیز کو بطور ڈیفالٹ قبول کرتے ہیں، لیکن آپ اپنے براؤزر کو اپنے براؤزر کنٹرولز کے ذریعے کوکیز کو ہٹانے یا مسترد کرنے کے لیے سیٹ کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔ براہ کرم ذہن میں رکھیں کہ کوکیز کو ہٹانا یا مسدود کرنا آپ کے صارف کے تجربے کو منفی طور پر متاثر کر سکتا ہے اور اس کی وجہ سے کچھ سروسز بشمول کچھ خصوصیات اور عمومی فعالیت غلط طریقے سے کام کر سکتی ہیں یا مزید دستیاب نہیں رہیں گی۔

## ہم ذاتی معلومات کو کیسے ظاہر کرتے ہیں۔

بعض حالات میں، ہم آپ کی ذاتی معلومات کو اس رازداری کی پالیسی کے تحت جائز مقاصد کے لیے فریق ثالث کو ظاہر کر سکتے ہیں۔ اس طرح کے حالات میں شامل ہوسکتا ہے:

-  وینڈرز یا دوسرے فریق ثالث کے ساتھ جو ہماری طرف سے خدمات انجام دیتے ہیں (جیسے، IT مینجمنٹ، ادائیگی کی کارروائی، کسٹمر سپورٹ، کلاؤڈ اسٹوریج اور تکمیل)۔
-  جب آپ ہدایت کرتے ہیں، ہم سے درخواست کرتے ہیں یا دوسری صورت میں آپ کی رضامندی کے ساتھ، آپ کو پروڈکٹس بھیجنے یا آپ کے سوشل میڈیا ویجٹ کے استعمال یا لاگ ان انٹیگریشن کے ذریعے، تیسرے فریق کو کچھ معلومات کے ہمارے افشاء پر رضامندی دیتے ہیں۔
-  کسی کاروباری لین دین کے سلسلے میں جیسے کہ انضمام یا دیوالیہ پن، کسی بھی قابل اطلاق قانونی ذمہ داریوں کی تعمیل کرنے کے لیے (بشمول عرضی، تلاشی وارنٹ اور اسی طرح کی درخواستوں کا جواب دینا)، سروس کی کسی بھی قابل اطلاق شرائط کو نافذ کرنا، اور خدمات کی حفاظت یا دفاع کرنا۔ ، ہمارے حقوق، اور ہمارے صارفین یا دوسروں کے حقوق۔
-  ڈیبٹ/کریڈٹ کارڈ کی تفصیلات اور ذاتی طور پر قابل شناخت معلومات کو ذخیرہ، فروخت، اشتراک، کرائے پر یا تیسرے فریق کو لیز پر نہیں دیا جائے گا۔

ہم نے، پچھلے 12 مہینوں میں، "ہم آپ کی ذاتی معلومات کو کیسے اکٹھا اور استعمال کرتے ہیں" اور "ہم ذاتی معلومات کو کیسے ظاہر کرتے ہیں" میں درج ذیل مقاصد کے لیے ذاتی معلومات اور صارفین کے بارے میں حساس ذاتی معلومات کے درج ذیل زمروں کا انکشاف کیا ہے:

زمرہ: وصول کنندگان کے زمرے

-  شناخت کنندگان جیسے رابطے کی بنیادی تفصیلات اور کچھ آرڈر اور اکاؤنٹ کی معلومات
-  تجارتی معلومات جیسے آرڈر کی معلومات، خریداری کی معلومات اور کسٹمر سپورٹ کی معلومات
-  وینڈرز اور تیسرے فریق جو ہماری طرف سے خدمات انجام دیتے ہیں (جیسے انٹرنیٹ سروس فراہم کرنے والے، ادائیگی کے پروسیسرز، تکمیل کے شراکت دار، کسٹمر سپورٹ پارٹنرز)

ہم آپ کے بارے میں خصوصیات کا اندازہ لگانے کے مقاصد کے لیے حساس ذاتی معلومات کا استعمال یا انکشاف نہیں کرتے ہیں۔

سروسز آپ کو پروڈکٹ کے جائزے اور صارف کے ذریعے تیار کردہ دیگر مواد پوسٹ کرنے کے قابل بنا سکتی ہیں۔ اگر آپ صارف کے تیار کردہ مواد کو سروسز کے کسی بھی عوامی علاقے میں جمع کروانے کا انتخاب کرتے ہیں، تو یہ مواد عوامی اور ہر کسی کے لیے قابل رسائی ہوگا۔

ہم اس بات پر قابو نہیں رکھتے کہ آپ جو معلومات دوسروں کو دستیاب کرانے کے لیے منتخب کرتے ہیں اس تک کس کی رسائی ہو گی، اور یہ یقینی نہیں بنا سکتے کہ ایسی معلومات تک رسائی رکھنے والی جماعتیں آپ کی رازداری کا احترام کریں گی یا اسے محفوظ رکھیں گی۔ ہم کسی بھی معلومات کی رازداری یا حفاظت کے ذمہ دار نہیں ہیں جو آپ عوامی طور پر دستیاب کرتے ہیں، یا کسی بھی معلومات کی درستگی، استعمال یا غلط استعمال کے لیے جو آپ تیسرے فریق سے ظاہر کرتے ہیں یا وصول کرتے ہیں۔

## تھرڈ پارٹی ویب سائٹس اور لنکس

ہماری سائٹ تیسرے فریق کے ذریعہ چلائے جانے والے ویب سائٹس یا دوسرے آن لائن پلیٹ فارمز کے لنکس فراہم کر سکتی ہے۔ اگر آپ ان سائٹس کے لنکس کی پیروی کرتے ہیں جو ہم سے منسلک یا کنٹرول نہیں کرتے ہیں، تو آپ کو ان کی رازداری اور سیکیورٹی کی پالیسیوں اور دیگر شرائط و ضوابط کا جائزہ لینا چاہیے۔ ہم اس طرح کی سائٹس کی رازداری یا حفاظت کے لیے ضمانت نہیں دیتے اور نہ ہی اس کے ذمہ دار ہیں، بشمول ان سائٹس پر پائی جانے والی معلومات کی درستگی، مکمل یا قابل اعتماد۔ وہ معلومات جو آپ عوامی یا نیم عوامی مقامات پر فراہم کرتے ہیں، بشمول وہ معلومات جو آپ فریق ثالث کے سوشل نیٹ ورکنگ پلیٹ فارمز پر شیئر کرتے ہیں، سروسز کے دیگر صارفین اور/یا ان فریق ثالث پلیٹ فارمز کے استعمال کنندگان بھی ہمارے ذریعہ اس کے استعمال کی حد کے بغیر دیکھ سکتے ہیں۔ یا کسی تیسرے فریق کے ذریعہ۔ اس طرح کے لنکس کی ہماری شمولیت، بذات خود، ایسے پلیٹ فارمز یا ان کے مالکان یا آپریٹرز کے مواد کی کسی توثیق کا مطلب نہیں ہے، سوائے اس کے کہ سروسز پر ظاہر کیا گیا ہو۔

## بچوں کا ڈیٹا

سروسز کا مقصد بچوں کے ذریعہ استعمال کرنا نہیں ہے، اور ہم جان بوجھ کر بچوں کے بارے میں کوئی ذاتی معلومات جمع نہیں کرتے ہیں۔ اگر آپ کسی ایسے بچے کے والدین یا سرپرست ہیں جس نے ہمیں اپنی ذاتی معلومات فراہم کی ہیں، تو آپ اسے حذف کرنے کی درخواست کرنے کے لیے نیچے دی گئی رابطے کی تفصیلات کا استعمال کرتے ہوئے ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں۔

اس رازداری کی پالیسی کی مؤثر تاریخ کے مطابق، ہمارے پاس 16 سال سے کم عمر افراد کی ذاتی معلومات کا حقیقی علم نہیں ہے جسے ہم "شیئر" یا "فروخت" کرتے ہیں (جیسا کہ وہ شرائط قابل اطلاق قانون میں بیان کی گئی ہیں)۔

## آپ کی معلومات کی حفاظت اور برقرار رکھنا

براہ کرم آگاہ رہیں کہ کوئی بھی حفاظتی اقدامات کامل یا ناقابل تسخیر نہیں ہیں، اور ہم "کامل حفاظت" کی ضمانت نہیں دے سکتے۔ اس کے علاوہ، کوئی بھی معلومات جو آپ ہمیں بھیجتے ہیں وہ ٹرانزٹ کے دوران محفوظ نہیں ہوسکتی ہے۔ ہم تجویز کرتے ہیں کہ آپ ہمیں حساس یا خفیہ معلومات پہنچانے کے لیے غیر محفوظ چینلز کا استعمال نہ کریں۔

ہم کتنی دیر تک آپ کی ذاتی معلومات کو برقرار رکھتے ہیں مختلف عوامل پر منحصر ہے، جیسے کہ آیا ہمیں آپ کے اکاؤنٹ کو برقرار رکھنے، خدمات فراہم کرنے، قانونی ذمہ داریوں کی تعمیل کرنے، تنازعات کو حل کرنے یا دیگر قابل اطلاق معاہدوں اور پالیسیوں کو نافذ کرنے کے لیے معلومات کی ضرورت ہے۔

## آپ کے حقوق اور انتخاب

آپ کہاں رہتے ہیں اس پر انحصار کرتے ہوئے، آپ کو اپنی ذاتی معلومات کے سلسلے میں ذیل میں درج کچھ یا تمام حقوق حاصل ہو سکتے ہیں۔ تاہم، یہ حقوق مطلق نہیں ہیں، صرف مخصوص حالات میں لاگو ہو سکتے ہیں اور، بعض صورتوں میں، ہم قانون کی اجازت کے مطابق آپ کی درخواست کو مسترد کر سکتے ہیں۔

-  رسائی / جاننے کا حق۔ آپ کو ذاتی معلومات تک رسائی کی درخواست کرنے کا حق حاصل ہو سکتا ہے جو ہم آپ کے بارے میں رکھتے ہیں، بشمول ان طریقوں سے متعلق تفصیلات جن میں ہم آپ کی معلومات کو استعمال اور شیئر کرتے ہیں۔
-  حذف کرنے کا حق۔ آپ کو یہ درخواست کرنے کا حق حاصل ہو سکتا ہے کہ ہم آپ کے بارے میں جو ذاتی معلومات رکھتے ہیں اسے حذف کر دیں۔
-  درست کرنے کا حق۔ آپ کو یہ درخواست کرنے کا حق حاصل ہو سکتا ہے کہ ہم آپ کے بارے میں جو غلط ذاتی معلومات رکھتے ہیں اسے درست کریں۔
-  پورٹیبلٹی کا حق۔ آپ کو یہ حق حاصل ہو سکتا ہے کہ ہم آپ کے بارے میں جو ذاتی معلومات رکھتے ہیں اس کی ایک کاپی حاصل کریں اور یہ درخواست کریں کہ ہم اسے کسی فریق ثالث کو، مخصوص حالات میں اور کچھ استثناء کے ساتھ منتقل کریں۔

آپ ان حقوق میں سے کسی کو استعمال کر سکتے ہیں جہاں ہماری سائٹ پر اشارہ کیا گیا ہے یا نیچے فراہم کردہ رابطے کی تفصیلات کا استعمال کرتے ہوئے ہم سے رابطہ کر کے۔

ان حقوق میں سے کسی کو استعمال کرنے پر ہم آپ کے ساتھ امتیازی سلوک نہیں کریں گے۔ درخواست پر کوئی ٹھوس جواب دینے سے پہلے ہمیں آپ کی شناخت کی تصدیق کے لیے آپ سے معلومات جمع کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے، جیسے کہ آپ کا ای میل پتہ یا اکاؤنٹ کی معلومات۔ قابل اطلاق قوانین کے مطابق، آپ اپنے حقوق کے استعمال کے لیے اپنی طرف سے درخواستیں کرنے کے لیے ایک مجاز ایجنٹ کو نامزد کر سکتے ہیں۔ کسی ایجنٹ کی طرف سے ایسی درخواست قبول کرنے سے پہلے، ہم ایجنٹ سے یہ مطالبہ کریں گے کہ وہ ثبوت فراہم کرے کہ آپ نے انہیں اپنی طرف سے کام کرنے کا اختیار دیا ہے، اور ہمیں آپ سے اپنی شناخت کی براہ راست ہمارے ساتھ تصدیق کرنے کی ضرورت ہو سکتی ہے۔ ہم آپ کی درخواست کا بروقت جواب دیں گے جیسا کہ قابل اطلاق قانون کے تحت ضرورت ہے۔

## شکایات

اگر آپ کو اس بارے میں شکایات ہیں کہ ہم آپ کی ذاتی معلومات پر کیسے کارروائی کرتے ہیں، تو براہ کرم ذیل میں فراہم کردہ رابطے کی تفصیلات کا استعمال کرتے ہوئے ہم سے رابطہ کریں۔ اگر آپ اپنی شکایت پر ہمارے جواب سے مطمئن نہیں ہیں، تو آپ کہاں رہتے ہیں اس پر منحصر ہے کہ آپ کو ذیل میں دی گئی رابطے کی تفصیلات کا استعمال کرتے ہوئے ہم سے رابطہ کرکے ہمارے فیصلے پر اپیل کرنے کا حق ہوسکتا ہے، یا اپنی مقامی ڈیٹا پروٹیکشن اتھارٹی کے پاس اپنی شکایت درج کروائیں۔

## بین الاقوامی صارفین

براہ کرم نوٹ کریں کہ ہم آپ کی ذاتی معلومات کو اس ملک سے باہر منتقل، ذخیرہ اور اس پر کارروائی کر سکتے ہیں جس میں آپ رہتے ہیں، بشمول امریکہ۔ ان ممالک میں آپ کی ذاتی معلومات پر عملہ اور فریق ثالث سروس فراہم کنندگان اور شراکت دار بھی کارروائی کرتے ہیں۔

اگر ہم آپ کی ذاتی معلومات کو یورپ سے باہر منتقل کرتے ہیں، تو ہم تسلیم شدہ منتقلی کے طریقہ کار پر انحصار کریں گے جیسے یورپی کمیشن کے معیاری معاہدے کی شقوں، یا متعلقہ مجاز اتھارٹی کے ذریعہ جاری کردہ کسی بھی مساوی معاہدوں پر، جیسا کہ متعلقہ، جب تک کہ ڈیٹا کی منتقلی کسی ملک کو نہ ہو۔ جس کو مناسب سطح پر تحفظ فراہم کرنے کا عزم کیا گیا ہے۔

## رابطہ کریں۔

اگر آپ کو ہمارے رازداری کے طریقوں یا اس رازداری کی پالیسی کے بارے میں کوئی سوال ہے، یا اگر آپ اپنے لیے دستیاب حقوق میں سے کسی کو استعمال کرنا چاہتے ہیں، تو براہ کرم {contact.phone} پر کال کریں، ہمیں {contact.email} پر ای میل کریں یا { پر ہم سے رابطہ کریں۔ contact.address}, P.O. باکس {contact.pobox}، {contact.emirate}، {contact.country}۔
