# 隐私政策

本隐私政策描述了 {contact.company}（“我们”）在您访问、使用我们的服务或从 https://www.thims.market（“网站”）购买或以其他方式与我们沟通（统称为“服务”）时，如何收集、使用和披露您的个人信息。就本隐私政策而言，“您”和“您的”是指作为服务用户的您，无论您是客户、网站访问者还是我们根据本隐私政策收集其信息的其他个人。

请仔细阅读本隐私政策。通过使用和访问任何服务，您同意按照本隐私政策收集、使用和披露您的信息。如果您不同意本隐私政策，请不要使用或访问任何服务。

## 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新本隐私政策，包括反映我们实践的变化或出于其他运营、法律或监管原因。我们将在网站上发布修订后的隐私政策，更新“上次更新”日期，并采取适用法律要求的任何其他步骤。

## 我们如何收集和使用您的个人信息

为了提供服务，我们在过去 12 个月内从各种来源收集并收集了有关您的个人信息，如下所述。我们收集和使用的信息取决于您与我们互动的方式。

除了下文所述的具体用途外，我们可能使用我们收集的有关您的信息与您沟通、提供服务、遵守任何适用的法律义务、执行任何适用的服务条款，以及保护或捍卫服务、我们的权利以及我们用户或其他人的权利。

## 我们收集哪些个人信息

我们获取的有关您的个人信息类型取决于您如何与我们的网站互动以及使用我们的服务。当我们使用术语“个人信息”时，我们指的是识别、涉及、描述或可以与您关联的信息。以下部分描述了我们收集的个人信息的类别和具体类型。

## 我们直接从您那里收集的信息

您通过我们的服务直接提交给我们的信息可能包括：

-  基本联系方式，包括您的姓名、地址、电话号码、电子邮件。
-  订单信息，包括您的姓名、账单地址、付款确认、电子邮件地址、电话号码。
-  帐户信息，包括您的用户名、密码、安全问题。
-  购物信息，包括您查看、放入购物车或添加到愿望清单的商品。
-  客户支持信息，包括您选择在与我们通信时包含的信息，例如通过服务发送消息时。
-  服务的某些功能可能要求您直接向我们提供有关您自己的某些信息。您可以选择不提供此信息，但这样做可能会阻止您使用或访问这些功能。

## 我们从第三方获得的信息

最后，我们可能从第三方获得有关您的信息，包括可能代表我们收集信息的供应商和服务提供商，例如：

支持我们网站和服务的公司：

-  我们的支付处理商，他们收集支付信息（例如，银行账户、信用卡或借记卡信息、帐单地址）来处理您的付款，以便完成您的订单并为您提供您要求的产品或服务，从而履行我们与您的合同。

{contact.company} 不会向任何第三方实体泄露、转让、出租或出售任何与客户支付信息（例如，银行账户、信用卡或借记卡信息、帐单地址）相关的信息，除非法律程序根据阿拉伯联合酋长国法律强制我们这样做。

我们从第三方获得的任何信息都将按照本隐私政策处理。我们对第三方提供给我们的信息的准确性不承担任何责任，也不对任何第三方的政策或做法负责。欲了解更多信息，请参阅下面的“第三方网站和链接”部分。

## 我们如何使用您的个人信息

提供产品和服务。我们使用您的个人信息为您提供服务，以履行我们与您的合同，包括处理您的付款、履行您的订单、向您发送与您的帐户、购买、退货、换货或其他交易相关的通知、创建、维护和以其他方式管理您的帐户、安排发货、促进任何退货和换货以及使您能够发布评论。

安全和欺诈预防。我们使用您的个人信息来检测、调查或采取行动应对可能的欺诈、非法或恶意活动。如果您选择使用服务并注册帐户，您有责任确保您的帐户凭据安全。我们强烈建议您不要与任何人分享您的用户名、密码或其他访问详细信息。如果您认为您的帐户已被盗用，请立即与我们联系。

与您沟通。我们使用您的个人信息为您提供客户支持并改进我们的服务。这符合我们的合法利益，以便对您做出回应、为您提供有效的服务并维持与您的业务关系。

## Cookie

与许多网站一样，我们在网站上使用 Cookie。我们使用 Cookie 来支持和改进我们的网站和服务（包括记住您的操作和偏好）。我们还可能允许第三方和服务提供商在我们的网站上使用 Cookie，以更好地定制我们网站和其他网站上的服务、产品和广告。

大多数浏览器默认自动接受 Cookie，但您可以选择通过浏览器控件将浏览器设置为删除或拒绝 Cookie。请记住，删除或阻止 Cookie 可能会对您的用户体验产生负面影响，并可能导致某些服务（包括某些功能和一般功能）无法正常工作或不再可用。

## 我们如何披露个人信息

在某些情况下，我们可能会根据本隐私政策将您的个人信息披露给第三方，以用于合法目的。此类情况可能包括：

-  与代表我们提供服务的供应商或其他第三方（例如，IT 管理、支付处理、客户支持、云存储和履行）。
-  当您指示、请求我们或以其他方式同意我们向第三方披露某些信息时，例如在您同意的情况下向您运送产品或通过您使用社交媒体小部件或登录集成。
-  与合并或破产等商业交易有关，遵守任何适用的法律义务（包括回应传票、搜查令和类似请求），执行任何适用的服务条款，并保护或捍卫服务、我们的权利以及我们用户或其他人的权利。
-  借记卡/信用卡详细信息和个人身份信息将不会存储、出售、共享、出租或租赁给第三方。

在过去 12 个月中，我们已出于上述“我们如何收集和使用您的个人信息”和“我们如何披露个人信息”中所述的目的披露了以下类别的个人信息和有关用户的敏感个人信息：

类别：接收者类别

-  标识符，例如基本联系方式和某些订单和帐户信息
-  商业信息，例如订单信息、购物信息和客户支持信息
-  代表我们提供服务的供应商和第三方（例如互联网服务提供商、支付处理商、履行合作伙伴、客户支持合作伙伴）

我们不会使用或披露敏感个人信息来推断您的特征。

服务可能允许您发布产品评论和其他用户生成的内容。如果您选择将用户生成的内容提交到服务的任何公共区域，则此内容将公开并可供任何人访问。

我们无法控制谁可以访问您选择向他人提供的信息，也无法确保有权访问此类信息的各方会尊重您的隐私或保证其安全。对于您公开的任何信息的隐私或安全性，或您披露或从第三方接收的任何信息的准确性、使用或误用，我们概不负责。

## 第三方网站和链接

我们的网站可能会提供由第三方运营的网站或其他在线平台的链接。如果您点击链接进入不属于我们或不受我们控制的网站，则应查看其隐私和安全政策以及其他条款和条件。我们不保证也不负责此类网站的隐私或安全，包括这些网站上信息的准确性、完整性或可靠性。您在公共或半公共场所提供的信息（包括您在第三方社交网络平台上分享的信息）也可能被服务的其他用户和/或这些第三方平台的用户查看，而不受我们或第三方使用的限制。我们包含此类链接本身并不意味着对此类平台上的内容或其所有者或运营商的任何认可，除非服务中另有披露。

## 儿童数据

服务不打算供儿童使用，我们不会故意收集任何有关儿童的个人信息。如果您是向我们提供其个人信息的儿童的父母或监护人，您可以使用下面列出的联系方式与我们联系，要求删除该信息。

截至本隐私政策生效之日，我们并不知道我们“共享”或“出售”（这些术语在适用法律中定义）16 岁以下个人的个人信息。

## 您的信息的安全和保留

请注意，没有任何安全措施是完美或牢不可破的，我们无法保证“完美的安全性”。此外，您发送给我们的任何信息在传输过程中都可能不安全。我们建议您不要使用不安全的渠道向我们传达敏感或机密信息。

我们保留您的个人信息的时间取决于不同的因素，例如我们是否需要这些信息来维护您的帐户、提供服务、遵守法律义务、解决争议或执行其他适用的合同和政策。

## 您的权利和选择

根据您的居住地，您可能拥有以下与您的个人信息相关的部分或全部权利。但是，这些权利并非绝对的，可能仅适用于特定情况，并且在某些情况下，我们可能会根据法律允许拒绝您的请求。

-  访问/知情权。您有权请求访问我们持有的关于您的个人信息，包括有关我们使用和共享您的信息的方式的详细信息。
-  删除权。您有权要求我们删除我们保存的关于您的个人信息。
-  更正权。您有权要求我们更正我们保存的关于您的不准确个人信息。
-  可携性权利。在特定情况和某些例外情况下，您有权收到我们保存的关于您的个人信息的副本，并要求我们将其转移给第三方。

您可以在我们网站上注明的地方行使这些权利中的任何一项，或通过使用下面提供的联系方式与我们联系。

我们不会因您行使这些权利而歧视您。在对请求做出实质性回应之前，我们可能需要从您那里收集信息以验证您的身份，例如您的电子邮件地址或帐户信息。根据适用法律，您可以指定授权代理人代表您提出请求以行使您的权利。在接受代理人的此类请求之前，我们将要求代理人提供您授权他们代表您行事的证明，并且我们可能需要您直接向我们验证您的身份。我们将根据适用法律的要求及时回复您的请求。

## 投诉

如果您对我们处理您的个人信息的方式有任何投诉，请使用下面提供的联系方式与我们联系。如果您对我们对您投诉的回复不满意，根据您居住的地方，您可能有权通过使用下面列出的联系方式联系我们对我们的决定提出上诉，或向您当地的数据保护机构提出投诉。

## 国际用户

请注意，我们可能会将您的个人信息传输、存储和处理到您居住的国家/地区以外的地方，包括美国。您的个人信息也由这些国家/地区的员工和第三方服务提供商及合作伙伴处理。

如果我们将您的个人信息转移出欧洲，我们将依赖公认的转移机制，例如欧盟委员会的标准合同条款，或英国相关主管部门发布的任何同等合同，除非数据转移至已确定提供足够保护水平的国家。

## 联系方式

如果您对我们的隐私惯例或本隐私政策有任何疑问，或者您想行使您可用的任何权利，请致电 {contact.phone}、发送电子邮件至 {contact.email} 或通过以下地址联系我们：{contact.address}，邮政信箱 {contact.pobox}，{contact.emirate}，{contact.country}。
