# سياسة الإلغاء

نظرًا لطبيعة المنتجات المتاحة للشراء على الموقع، فهناك بعض القواعد التي تنطبق فيما يتعلق بإلغاء الطلب:

-  إلغاء الطلبات: يتمتع المستخدم بحرية استكشاف جميع المنتجات في الموقع وإضافتها إلى سلة التسوق. وبذلك، يقوم النظام بإنشاء طلب بالمنتجات المضافة إلى سلة التسوق. ويمكن إلغاء هذا الطلب عن طريق إزالة جميع المنتجات من سلة التسوق.
-  إلغاء الشراء: نظرًا للطبيعة الفورية لتسليم المنتجات، لا يوجد **إلغاء** للدفع بعد عملية شراء ناجحة. في هذه الحالة، يحق للمستخدم طلب استرداد الأموال إلى {contact.email} في غضون 7 أيام من تاريخ الشراء. يتوافق هذا الإجراء مع سياسة استرداد الأموال.

## سياسة الاسترداد

لدينا سياسة إرجاع لمدة 7 أيام، مما يعني أنه لديك 7 أيام من تاريخ دفع ثمن أي منتج لطلب إرجاعه.

لكي تكون مؤهلاً للاسترداد، ما عليك سوى تزويدنا بإيصال الشراء الرقمي الذي تم إرساله إليك عبر البريد الإلكتروني في غضون 7 أيام من تاريخ الدفع. لبدء عملية الإرجاع، يمكنك الاتصال بنا على {contact.email}. يرجى ملاحظة أنه سيتعين عليك إرفاق الإيصال الرقمي لعملية الشراء في البريد الإلكتروني. إذا تم قبول عملية الإرجاع، فسنقوم بتحويل 100٪ من مبلغ عملية الشراء إلى بطاقة الائتمان / الخصم التي استخدمتها عند إجراء عملية الشراء.

يمكنك دائمًا الاتصال بنا لأي سؤال يتعلق بالاسترداد على {contact.email}.

## الاستثناءات / العناصر غير القابلة للإرجاع

إذا طلبت استرداد أموالك بعد مرور 7 أيام من شراء منتجك، فلن يتم استرداد أموالك. يُرجى التواصل معنا إذا كانت لديك أي أسئلة أو استفسارات بخصوص عنصر معين.

## عمليات الاسترداد

سنبلغك بمجرد استلام طلب الاسترداد. في حالة الموافقة، سيتم رد المبلغ تلقائيًا إلى طريقة الدفع الأصلية في غضون 7 أيام عمل. يرجى تذكر أنه قد يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يقوم البنك أو شركة بطاقة الائتمان بمعالجة عملية الاسترداد وإظهارها في حسابك.

إذا مرت أكثر من 15 يوم عمل منذ أن وافقنا على عملية الإرجاع، فيرجى الاتصال بنا على {contact.email}.
