# বাতিলকরণ নীতি

ওয়েবসাইটে ক্রয়ের জন্য উপলব্ধ পণ্যগুলির প্রকৃতির কারণে, কিছু নিয়ম রয়েছে যা একটি অর্ডার বাতিলের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য:

-  অর্ডার বাতিলকরণ: ব্যবহারকারী ওয়েবসাইটের সমস্ত পণ্য অন্বেষণ করতে এবং কার্টে যুক্ত করতে বিনামূল্যে। এটি করার মাধ্যমে, সিস্টেমটি কার্টে যুক্ত পণ্যগুলির সাথে একটি অর্ডার তৈরি করে৷ কার্ট থেকে সমস্ত পণ্য সরিয়ে সেই অর্ডারটি বাতিল করা যেতে পারে।
-  ক্রয় বাতিলকরণ: পণ্য সরবরাহের তাত্ক্ষণিক প্রকৃতির কারণে, একটি সফল ক্রয়ের পরে অর্থপ্রদানের **কোন বাতিলকরণ** নেই। এই ক্ষেত্রে, ব্যবহারকারীকে ক্রয়ের তারিখের 7 দিনের মধ্যে {contact.email}-এ ফেরতের অনুরোধ করার ক্ষমতা দেওয়া হয়েছে৷ এই পদ্ধতিটি রিফান্ড নীতি মেনে চলে।

# ফেরত নীতি

আমাদের একটি ৭-দিনের ফেরত নীতি রয়েছে, যার অর্থ হল আপনি যেকোনো পণ্যের মূল্য পরিশোধের ৭ দিন পর্যন্ত ফেরতের জন্য অনুরোধ করতে পারবেন।

ফেরতের জন্য যোগ্য হতে হলে, পেমেন্ট করার ৭ দিনের মধ্যে আপনার ক্রয়ের ইমেল-এ প্রেরিত ডিজিটাল রসিদ আমাদের কাছে প্রদান করতে হবে। ফেরত শুরু করতে, আপনি {contact.email} এ আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন। অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন আপনাকে ইমেলটিতে আপনার ক্রয়ের ডিজিটাল রসিদ সংযুক্ত করতে হবে। আপনার ফেরত গৃহীত হলে, আমরা আপনার ক্রয়ের সম্পূর্ণ ১০০% টাকা আপনার ক্রয়ের সময় ব্যবহৃত ক্রেডিট/ডেবিট কার্ডে স্থানান্তর করব।

আপনি যেকোনো ফেরত সম্পর্কিত প্রশ্নের জন্য {contact.email} এ আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন।

## ব্যতিক্রম / ফেরতযোগ্য নয় এমন আইটেম

আপনার পণ্য কেনার ৭ দিন পরে যদি আপনি ফেরতের জন্য অনুরোধ করেন তবে এটি ফেরতযোগ্য হবে না। আপনার নির্দিষ্ট আইটেম সম্পর্কে যদি আপনার কোন প্রশ্ন বা উদ্বেগ থাকে তবে অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন।

## ফেরত

আপনার ফেরতের অনুরোধ পাওয়ার পরে আমরা আপনাকে অবহিত করব। অনুমোদিত হলে, ৭ কার্যদিবসের মধ্যে আপনার মূল পেমেন্ট পদ্ধতিতে স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফেরত দেওয়া হবে। অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন আপনার ব্যাঙ্ক বা ক্রেডিট কার্ড সংস্থার ফেরত প্রক্রিয়া এবং পোস্ট করতে কিছু সময় লাগতে পারে।

আপনার ফেরত অনুমোদনের ১৫ কার্যদিবসের বেশি সময় পেরিয়ে গেলে, অনুগ্রহ করে {contact.email} এ আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন।
