# रद्दीकरण नीति

वेबसाइट में खरीद के लिए उपलब्ध उत्पादों की प्रकृति के कारण, ऑर्डर रद्द करने के संबंध में कुछ नियम लागू होते हैं:

-  ऑर्डर रद्द करना: उपयोगकर्ता वेबसाइट में सभी उत्पादों को देखने और उन्हें कार्ट में जोड़ने के लिए स्वतंत्र है। ऐसा करने से, सिस्टम कार्ट में जोड़े गए उत्पादों के साथ एक ऑर्डर बनाता है। कार्ट से सभी उत्पादों को हटाकर उस ऑर्डर को रद्द किया जा सकता है।
-  खरीद रद्द करना: उत्पादों की डिलीवरी की तत्काल प्रकृति के कारण, सफल खरीद के बाद भुगतान रद्द नहीं किया जाता है। इस मामले में, उपयोगकर्ता को खरीद तिथि के बाद 7 दिनों के भीतर {contact.email} पर धनवापसी का अनुरोध करने का अधिकार है। यह प्रक्रिया धनवापसी नीति का पालन करती है।

# वापसी नीति

हमारे पास 7 दिन की वापसी नीति है, जिसका अर्थ है कि आपके पास किसी भी उत्पाद के लिए भुगतान करने के 7 दिन बाद तक वापसी का अनुरोध करने का समय है।

वापसी के लिए पात्र होने के लिए, आपको भुगतान के 7 दिनों के भीतर अपनी खरीद की ईमेल द्वारा भेजी गई डिजिटल रसीद हमें प्रदान करनी होगी। वापसी शुरू करने के लिए, आप {contact.email} पर हमसे संपर्क कर सकते हैं। कृपया ध्यान दें कि आपको ईमेल में अपनी खरीद की डिजिटल रसीद संलग्न करनी होगी। यदि आपकी वापसी स्वीकार कर ली जाती है, तो हम आपकी खरीद की 100% राशि आपके द्वारा खरीदे गए क्रेडिट/डेबिट कार्ड में स्थानांतरित कर देंगे।

आप किसी भी वापसी प्रश्न के लिए {contact.email} पर हमेशा हमसे संपर्क कर सकते हैं।

## अपवाद / वापसी न की जा सकने वाली वस्तुएँ

यदि आप अपने उत्पाद की खरीद के 7 दिनों के बाद धनवापसी का अनुरोध करते हैं तो इसकी वापसी नहीं की जाएगी। यदि आपके अपने विशिष्ट आइटम के बारे में कोई प्रश्न या चिंताएँ हैं तो कृपया संपर्क करें।

## धनवापसी

एक बार जब हम आपका धनवापसी अनुरोध प्राप्त कर लेते हैं तो हम आपको सूचित करेंगे। यदि स्वीकृत हो जाता है, तो आपको 7 कार्यदिवसों के भीतर आपकी मूल भुगतान विधि पर स्वचालित रूप से वापस कर दिया जाएगा। कृपया याद रखें कि आपके बैंक या क्रेडिट कार्ड कंपनी को धनवापसी को संसाधित करने और पोस्ट करने में भी कुछ समय लग सकता है।

यदि आपके द्वारा रिटर्न स्वीकृत किए जाने के बाद से 15 से अधिक कार्यदिवस बीत चुके हैं, तो कृपया {contact.email} पर हमसे संपर्क करें।
