# Политика отмены

В связи с характером продуктов, доступных для покупки на Сайте, существуют некоторые правила, которые применяются в отношении отмены заказа:

-  Отмена заказов: Пользователь может свободно просматривать все продукты на Сайте и добавлять их в Корзину. При этом система создает Заказ с продуктами, добавленными в Корзину. Этот Заказ можно отменить, удалив все продукты из Корзины.
-  Отмена покупки: В связи с немедленным характером доставки продуктов **отмена** платежа после успешной покупки невозможна. В этом случае Пользователь имеет право запросить возврат средств по адресу {contact.email} в течение 7 дней с даты покупки. Эта процедура соответствует Политике возврата средств.

# Политика возврата средств

У нас действует 7-дневная политика возврата, что означает, что у вас есть 7 дней после оплаты любого продукта, чтобы запросить возврат.

Чтобы иметь право на возврат, вам просто нужно предоставить нам цифровой чек, отправленный по электронной почте, о вашей покупке в течение 7 дней после оплаты. Чтобы оформить возврат, вы можете связаться с нами по адресу {contact.email}. Обратите внимание, что вам необходимо приложить цифровой чек о покупке к электронному письму. Если ваш возврат будет одобрен, мы переведем 100% суммы вашей покупки на кредитную/дебетовую карту, которую вы использовали при покупке.

Вы всегда можете связаться с нами по любым вопросам, касающимся возврата, по адресу {contact.email}.

## Исключения / товары, не подлежащие возврату

Если вы запросите возврат средств по истечении 7 дней после покупки вашего продукта, он не будет возвращен. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть вопросы или опасения по поводу вашего конкретного товара.

## Возврат средств

Мы уведомим вас, как только получим ваш запрос на возврат средств. В случае одобрения вам будет автоматически возвращена сумма на ваш первоначальный способ оплаты в течение 7 рабочих дней. Пожалуйста, помните, что вашему банку или компании-эмитенту кредитной карты может потребоваться некоторое время для обработки и отправки возврата.

Если прошло более 15 рабочих дней с момента утверждения нами вашего возврата, свяжитесь с нами по адресу {contact.email}.
