# منسوخی کی پالیسی

ویب سائٹ پر خریداری کے لیے دستیاب مصنوعات کی نوعیت کی وجہ سے، آرڈر کی منسوخی کے حوالے سے کچھ اصول لاگو ہوتے ہیں:

-  آرڈرز کی منسوخی: صارف ویب سائٹ میں موجود تمام پروڈکٹس کو دریافت کرنے اور انہیں کارٹ میں شامل کرنے کے لیے آزاد ہے۔ ایسا کرنے سے، سسٹم کارٹ میں شامل مصنوعات کے ساتھ ایک آرڈر بناتا ہے۔ اس آرڈر کو کارٹ سے تمام پروڈکٹس کو ہٹا کر منسوخ کیا جا سکتا ہے۔
-  خریداری کی منسوخی: مصنوعات کی ترسیل کی فوری نوعیت کی وجہ سے، کامیاب خریداری کے بعد ادائیگی کی **کوئی منسوخی** نہیں ہے۔ اس صورت میں، صارف کو خریداری کی تاریخ کے بعد 7 دنوں کے اندر {contact.email} پر رقم کی واپسی کی درخواست کرنے کا اختیار حاصل ہے۔ یہ طریقہ کار رقم کی واپسی کی پالیسی پر عمل پیرا ہے۔

## واپسی کی پالیسی

ہمارے ہاں 7 دن کی واپسی کی پالیسی ہے، جس کا مطلب ہے کہ آپ کو کسی بھی مصنوعات کی ادائیگی کے بعد واپسی کی درخواست دینے کے لیے 7 دن کا وقت ہے۔

واپسی کے اہل ہونے کے لیے، آپ کو ادائیگی کے 7 دن کے اندر اپنی خریداری کی ای میل کے ذریعے بھیجی گئی ڈیجیٹل رسید فراہم کرنی ہوگی۔ واپسی شروع کرنے کے لیے، آپ {contact.email} پر ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ آپ کو ای میل میں اپنی خریداری کی ڈیجیٹل رسید منسلک کرنی ہوگی۔ اگر آپ کی واپسی قبول کر لی جاتی ہے، تو ہم آپ کی خریداری کی 100% رقم آپ کے کریڈٹ/ڈیبٹ کارڈ میں منتقل کر دیں گے جو آپ نے خریداری کرتے وقت استعمال کیا تھا۔

آپ واپسی سے متعلق کسی بھی سوال کے لیے {contact.email} پر ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں۔

## مستثنیات / ناقابل واپسی اشیاء

اگر آپ اپنی مصنوعات کی خریداری کے 7 دن بعد رقم کی واپسی کی درخواست کرتے ہیں تو اسے واپس نہیں کیا جائے گا۔ اگر آپ کے اپنے مخصوص آئٹم کے بارے میں کوئی سوالات یا خدشات ہیں تو براہ کرم رابطہ کریں۔

## واپسی

ایک بار جب ہم آپ کی واپسی کی درخواست وصول کر لیتے ہیں تو ہم آپ کو مطلع کر دیں گے۔ اگر منظور ہو جاتی ہے، تو آپ کو آپ کے اصل ادائیگی کے طریقے پر 7 کاروباری دنوں میں خود بخود رقم واپس کر دی جائے گی۔ براہ کرم یاد رکھیں کہ آپ کے بینک یا کریڈٹ کارڈ کمپنی کو رقم کی واپسی کی تصدیق اور پوسٹ کرنے میں کچھ وقت لگ سکتا ہے۔

اگر آپ کی واپسی کی منظوری کے بعد 15 کاروباری دن سے زیادہ گزر چکے ہیں، تو براہ کرم {contact.email} پر ہم سے رابطہ کریں۔
