# শর্তাবলী

## ভূমিকা

এই ওয়েবসাইটের মালিক {contact.company}, যা {contact.emirate}, {contact.country}-তে ট্রেড লাইসেন্স # {contact.tradeLicenseNumber} দ্বারা নিবন্ধিত। এই ওয়েবসাইটে 'আমরা', 'আমাদের' এবং 'আমাদের '-এর অর্থ {contact.company}। {contact.company} এই ওয়েবসাইটটি সহ এখানে উল্লেখিত সকল তথ্য, পণ্য এবং পরিষেবা এবং সমস্ত পরিষেবা ওয়েবসাইটগুলি আপনাকে, ব্যবহারকারীকে, এখানে উল্লেখিত সমস্ত শর্তাবলী, নীতি এবং বিজ্ঞপ্তিগুলি গ্রহণ করার শর্ত সাপেক্ষে অফার করে।

আমাদের সাইটটি পরিদর্শন করে এবং / অথবা পেমেন্ট পৃষ্ঠা (https://pay.thims.market)-এর মাধ্যমে আমাদের যেকোনো পরিষেবার ওয়েবসাইট থেকে কোনও ডিজিটাল পণ্য ক্রয় করে, আপনি আমাদের 'পরিষেবা' -এ যুক্ত হন এবং নিম্নলিখিত শর্তাবলী ('পরিষেবার শর্তাবলী', 'শর্তাবলী') মেনে চলতে সম্মত হন, যার মধ্যে অতিরিক্ত শর্তাবলী এবং নীতিগুলি এবং এখানে উল্লেখিত এবং / অথবা হাইপারলিঙ্ক দ্বারা উপলব্ধ। এই পরিষেবার শর্তাবলী সাইটের সমস্ত ব্যবহারকারীর জন্য প্রযোজ্য, যার মধ্যে সীমাবদ্ধতা ব্যবহারকারী ছাড়াও ব্রাউজার, বিক্রেতারা, গ্রাহক, ব্যাপারী এবং / অথবা বিষয়বস্তুর অবদানকারী অন্তর্ভুক্ত।

অনুগ্রহ করে আমাদের ওয়েবসাইট অ্যাক্সেস করার বা ব্যবহার করার আগে এই পরিষেবার শর্তাবলীগুলি সাবধানে পড়ুন। সাইটের যে কোনও অংশে অ্যাক্সেস করে বা ব্যবহার করে, আপনি এই পরিষেবার শর্তাবলী মেনে চলতে সম্মত হন। যদি আপনি এই চুক্তির সমস্ত শর্তাবলীর সাথে একমত না হন তবে আপনি ওয়েবসাইট অ্যাক্সেস করতে বা কোনও পরিষেবা ব্যবহার করতে পারবেন না। যদি এই পরিষেবার শর্তাবলীকে কোনও অফার বিবেচনা করা হয়, তাহলে গ্রহণযোগ্যতা স্পষ্টভাবে এই পরিষেবার শর্তাবলীতে সীমাবদ্ধ।

বর্তমান ওয়েবসাইটে যুক্ত করা যে কোনও নতুন ফিচার, পণ্য, পরিষেবার ক্ষেত্রেও পরিষেবার শর্তাবলী প্রযোজ্য হবে। আপনি যে কোনও সময়ে এই পৃষ্ঠায় পরিষেবার শর্তাবলীর সর্বাশেষ সংস্করণটি পর্যালোচনা করতে পারেন। আমরা আমাদের ওয়েবসাইটে আপডেট এবং / অথবা পরিবর্তন পোস্ট করে এই পরিষেবার শর্তাবলীর যে কোনও অংশ আপডেট, পরিবর্তন বা প্রতিস্থাপনের অধিকার সংরক্ষণ করি। পরিবর্তনের জন্য পর্যায়ক্রমে এই পৃষ্ঠাটি পরীক্ষা করা আপনার দায়িত্ব। কোনও পরিবর্তন পোস্ট করার পরে ওয়েবসাইটের আপনার অব্যাহত ব্যবহার বা অ্যাক্সেস সেই পরিবর্তনগুলির গ্রহণযোগ্যতা গঠন করে।

আমাদের ওয়েবসাইট এবং পরিষেবা ওয়েবসাইটগুলি Hetzner অনলাইনে হোস্ট করা হয়। এটি আমাদের অ্যাপ্লিকেশন এবং ওয়েবসাইটগুলি চালানোর জন্য আইটি অবকাঠামো সরবরাহ করে যা আমাদের পরিষেবা এবং পণ্যগুলি আপনার কাছে প্রচার এবং বিক্রয় করতে দেয়।

## অনুচ্ছেদ ১ - ওয়েবসাইট এবং পরিষেবা শর্তাবলী

এই পরিষেবার শর্তাবলীতে সম্মত হয়ে, আপনি প্রতিনিধিত্ব করছেন যে আপনার বয়স আপনার রাজ্য বা বাসস্থানের প্রদেশে বয়সের সংখ্যাগরিষ্ঠতার সমান বা তার চেয়ে বেশি, অথবা আপনার বয়স আপনার রাজ্য বা বাসস্থানের প্রদেশে বয়সের সংখ্যাগরিষ্ঠতার সমান বা তার চেয়ে বেশি এবং আপনি আমাদের আপনার যে কোনও নাবালক নির্ভরশীলকে এই সাইটটি ব্যবহার করার অনুমতি দেওয়ার জন্য সম্মতি দিয়েছেন।

আপনি কোনও অবৈধ বা অননুমোদিত উদ্দেশ্যে আমাদের পণ্য বা পরিষেবা ব্যবহার করতে পারবেন না এবং পরিষেবা ব্যবহারের ক্ষেত্রে, আপনার বিচারব্যবস্থার কোনও আইন লঙ্ঘন করতে পারবেন না (কপিরাইট আইন সহ তবে সীমাবদ্ধ নয়)।

আপনি কোনও কীট বা ভাইরাস বা ধ্বংসাত্মক প্রকৃতির কোনও কোড প্রেরণ করতে পারবেন না।

যেকোনো শর্তাবলীর লঙ্ঘন বা লঙ্ঘনের ফলে আপনার পরিষেবাগুলি তাৎক্ষণিকভাবে বন্ধ হয়ে যাবে।

## অনুচ্ছেদ ২ - সাধারণ শর্তাবলী

আমরা যেকোনো সময় যেকোনো কারণে যেকোনো পণ্য বা পরিষেবা প্রত্যাখ্যান করার অধিকার সংরক্ষণ করি।

আপনি বুঝতে পারছেন যে আপনার সামগ্রী (ক্রেডিট কার্ড তথ্য ব্যতীত), এনক্রিপ্ট نشده স্থানান্তরিত হতে পারে এবং (ক) বিভিন্ন নেটওয়ার্কের মাধ্যমে ট্রান্সমিশন জড়িত থাকতে পারে; এবং (খ) সংযোগকারী নেটওয়ার্ক বা ডিভাইসগুলির প্রাসঙ্গিক প্রয়োজনীয়তার সাথে সঙ্গোপযোগী হওয়ার জন্য পরিবর্তন। নেটওয়ার্কগুলির মাধ্যমে স্থানান্তরের সময় ক্রেডিট কার্ডের তথ্য সর্বদা এনক্রিপ্ট করা হয়।

আপনি আমাদের কাছ থেকে স্পষ্ট লিখিত অনুমতি ছাড়াই পরিষেবাগুলির কোনও অংশ পুনরুত্পাদন, সদৃশ, অনুলিপি, বিক্রয়, পুনরায় বিক্রয় বা শোষণ, পরিষেবাগুলির ব্যবহার বা পরিষেবাগুলি অ্যাক্সেস বা ওয়েবসাইটের কোনও যোগাযোগের মাধ্যমে যার মাধ্যমে পরিষেবাগুলি সরবরাহ করা হয়, তা করতে সম্মত হন।

এই চুক্তিতে ব্যবহৃত শিরোনামগুলি কেবল সুবিধার জন্য অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে এবং এই শর্তাদির সীমাবদ্ধ বা অন্যথায় প্রভাব ফেলবে না।

## অনুচ্ছেদ 3 - তথ্যের নির্ভুলতা, সম্পূর্ণতা এবং সময়োপযোগীতা

এই সাইটে বা আমাদের কোনও পরিষেবা ওয়েবসাইটে উপলব্ধ তথ্য যদি সঠিক, সম্পূর্ণ বা বর্তমান না হয় তবে আমরা দায়ী নই। এই সাইটের উপাদান কেবল সাধারণ তথ্যের জন্য সরবরাহ করা হয়েছে এবং তথ্যের প্রাথমিক, আরও সঠিক, আরও সম্পূর্ণ বা আরও সময়োপযোগী উত্সের সাথে পরামর্শ না করে কেবলমাত্র সিদ্ধান্ত গ্রহণের জন্য এটির উপর নির্ভর করা বা ব্যবহার করা উচিত নয়। এই সাইটের উপাদানের উপর যে কোনও নির্ভরতা আপনার নিজস্ব ঝুঁকিতে।

এই সাইটে কিছু ঐতিহাসিক তথ্য থাকতে পারে। ঐতিহাসিক তথ্য, প্রয়োজনীয়ভাবে, বর্তমান নয় এবং কেবল আপনার রেফারেন্সের জন্য সরবরাহ করা হয়েছে। আমরা যে কোনও সময় এই সাইটের বিষয়বস্তু পরিবর্তন করার অধিকার সংরক্ষণ করি, তবে আমাদের সাইটের যে কোনও তথ্য আপডেট করার কোনও বাধ্যবাধকতা নেই। আপনি সম্মত হন যে আমাদের সাইটে পরিবর্তনগুলি পর্যবেক্ষণ করা আপনার দায়িত্ব।

## অনুচ্ছেদ ৪ - পরিষেবা এবং মূল্যের পরিবর্তন

আমাদের পণ্যের দাম নোটিশ ছাড়াই পরিবর্তন সাপেক্ষে।

আমরা যে কোনও সময় যে কোনও সময় নোটিশ ছাড়াই পরিষেবা (বা তার কোনও অংশ বা সামগ্রী) পরিবর্তন বা বন্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি।

আমাদের পরিষেবাগুলি দ্বারা প্রদত্ত পণ্যগুলির কোনও পরিবর্তন, মূল্য পরিবর্তন, স্থগিতাদেশ বা বন্ধের জন্য আমরা আপনার কাছে বা কোনও তৃতীয় পক্ষের কাছে দায়বদ্ধ থাকব না।

## অনুচ্ছেদ ৫ - পণ্য বা পরিষেবা

নির্দিষ্ট পণ্য বা পরিষেবাগুলি কেবলমাত্র ওয়েবসাইটগুলির মাধ্যমে অনলাইনে উপলব্ধ হতে পারে। এই পণ্য বা পরিষেবাগুলির পরিমাণ সীমিত থাকতে পারে এবং কেবলমাত্র আমাদের ফেরত নীতি অনুসারে প্রত্যাবর্তন সাপেক্ষে: https://www.thims.market/refunds

আমরা যে কোনও ব্যক্তি, ভৌগলিক অঞ্চল বা jurisডিকশনে আমাদের পণ্য বা পরিষেবার বিক্রয় সীমাবদ্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি, তবে বাধ্য নই। আমরা কেস-বাই-কেস ভিত্তিতে এই অধিকার ব্যায়াম করতে পারি। আমরা যে কোনও পণ্য বা পরিষেবাগুলি অফার করি তার পরিমাণ সীমাবদ্ধ করার অধিকার আমরা সংরক্ষণ করি। পণ্য বা পণ্যের মূল্য নির্ধারণের সমস্ত বিবরণ নোটিশ ছাড়াই যে কোনও সময় পরিবর্তন সাপেক্ষে, আমাদের বিবেচনার ভিত্তিতে। আমরা যে কোনও সময় যে কোনও পণ্য বন্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি। এই সাইটে তৈরি কোনও পণ্য বা পরিষেবার জন্য যে কোনও অফার যেখানে নিষিদ্ধ সেখানে বাতিল।

আমরা গ্যারান্টি দিচ্ছি না যে আপনার দ্বারা ক্রয় করা বা প্রাপ্ত কোনও পণ্য, পরিষেবা, তথ্য বা অন্যান্য সামগ্রীর গুণমান আপনার প্রত্যাশা পূরণ করবে, অথবা পরিষেবাগুলির কোনও ত্রুটি সংশোধন করা হবে।

## অনুচ্ছেদ 6 - পণ্য ক্রয়

আমাদের কোনও পরিষেবা থেকে কোনও পণ্য ক্রয় করার জন্য, ক্লায়েন্টকে পরিষেবার ওয়েবসাইটটি পরিদর্শন করতে হবে, সেখানে অফার করা পণ্যগুলি অন্বেষণ করতে হবে, কার্টে চাওয়া পণ্যগুলি যুক্ত করতে হবে এবং যখন ক্লায়েন্ট সেগুলি ক্রয় করতে প্রস্তুত হয়, তখন ক্লায়েন্টকে অবশ্যই পর্যালোচনা করতে হবে নাম, মূল্য, মুদ্রা, গৃহীত কার্ডগুলি দেখতে কার্ট এবং চেকআউট বোতামে ক্লিক করতে এগিয়ে যান।

একবার চেকআউট বোতামে ক্লিক করলে, ক্লায়েন্টকে {contact.company} পেমেন্ট পৃষ্ঠায় (https://pay.thims.market) পুনঃনির্দেশিত করা হবে যাতে ক্লায়েন্ট আবারও কাঙ্ক্ষিত পণ্যগুলির নাম, পরিমাণ পর্যালোচনা করতে সক্ষম হবেন , দাম, মুদ্রা, মোট, ছাড় এবং অর্ডার সারাংশ কার্ডে গৃহীত কার্ড।

ক্লায়েন্ট অর্ডার সারাংশ কার্ডে সমস্ত বিবরণ পর্যালোচনা করার পরে, ক্লায়েন্টকে অবশ্যই আমাদের পেমেন্ট প্রসেসরদের পেমেন্ট ফর্মের অনুরোধ করার জন্য প্রয়োজনীয় ব্যক্তিগত তথ্য (পুরো নাম, ঠিকানা, রাজ্য, দেশ, ফোন নম্বর এবং ইমেল) টাইপ করতে হবে, যাতে ক্লায়েন্টকে অবশ্যই কাঙ্ক্ষিত পণ্যের অর্থ প্রদানের সাথে এগিয়ে যেতে পেমেন্ট তথ্য (ব্যাংক কার্ড নম্বর, মেয়াদ শেষের তারিখ, সিভিভি, কার্ডধারক এবং 3DS প্রমাণীকরণ) টাইপ করতে হবে।

সফল অর্থ প্রদানের পরে, ক্লায়েন্ট 24 ঘন্টার বেশি সময়ের মধ্যে ঘোষিত ইমেল ঠিকানায় ক্রয়ের ডিজিটাল চালান পাবেন, যার মধ্যে নিম্নলিখিত বিবরণগুলি অন্তর্ভুক্ত থাকবে:

-  বিক্রেতার বিবরণ: সংস্থা।
-  ক্রেতার বিবরণ: ক্লায়েন্ট
-  পণ্যগুলির নাম, পরিমাণ, দাম, মুদ্রা, ছাড় এবং মোট সহ অর্ডার সারাংশ
-  ক্রয় করা পণ্যের ডাউনলোড লিঙ্ক
-  কোম্পানির যোগাযোগ ইমেল ঠিকানা সহ অতিরিক্ত তথ্য
-  ফেরত অনুরোধ নিয়ে কীভাবে এগিয়ে যেতে হবে সে সম্পর্কে তথ্য
-  কোম্পানিকে কীভাবে পর্যালোচনা দেওয়া যাবে সে সম্পর্কে তথ্য

## অনুচ্ছেদ 7 - বিলিং এবং অ্যাকাউন্ট তথ্যের নির্ভুলতা

আমরা আপনার সাথে রাখা যে কোনও অর্ডার প্রত্যাখ্যান করার অধিকার সংরক্ষণ করি। আমরা, আমাদের একমাত্র বিবেচনার ভিত্তিতে, প্রতি ব্যক্তি, পরিবার প্রতি বা অর্ডার প্রতি ক্রয় করা পরিমাণ সীমাবদ্ধ বা বাতিল করতে পারি। এই সীমাবদ্ধতার মধ্যে একই গ্রাহক অ্যাকাউন্ট, একই ক্রেডিট কার্ড এবং / অথবা একই বিলিং তথ্য ব্যবহার করে অর্ডার অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে। যে ইভেন্টে আমরা কোনও অর্ডারে পরিবর্তন করি বা বাতিল করি, আমরা অর্ডার দেওয়ার সময় সরবরাহিত ইমেল এবং / অথবা বিলিং ঠিকানা / ফোন নম্বরে যোগাযোগ করে আপনাকে অবহিত করার চেষ্টা করতে পারি। আমরা আমাদের একমাত্র রায় অনুসারে, ডিলার, পুনঃবিক্রেতা বা পরিবেশকদের দ্বারা স্থাপন করা হিসাবে উপস্থিত অর্ডারগুলিকে সীমাবদ্ধ বা নিষিদ্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি।

আপনি আমাদের স্টোরে করা সমস্ত ক্রয়ের জন্য বর্তমান, সম্পূর্ণ এবং সঠিক ক্রয় এবং অ্যাকাউন্ট তথ্য সরবরাহ করতে সম্মত হন। আপনি আপনার অ্যাকাউন্ট এবং অন্যান্য তথ্য, যার মধ্যে আপনার ইমেল ঠিকানা এবং ক্রেডিট কার্ড নম্বর এবং মেয়াদ শেষের তারিখগুলি তাৎক্ষণিকভাবে আপডেট করতে সম্মত হন, যাতে আমরা আপনার লেনদেন সম্পূর্ণ করতে পারি এবং প্রয়োজনে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারি।

আরো বিস্তারিত জানার জন্য, আমাদের ফেরত নীতি পর্যালোচনা করুন: https://www.thims.market/refunds

## অনুচ্ছেদ 8 - পেমেন্ট পদ্ধতি

প্রদত্ত পণ্যগুলি আমাদের পেমেন্ট পৃষ্ঠার (https://pay.thims.market) মাধ্যমে অনলাইনে কেনা যেতে পারে। সমর্থিত অর্থপ্রদান পদ্ধতির মাধ্যমে একটি সফল ক্রয় সম্পাদন করার জন্য ব্যবহারকারীকে সঠিক অর্থপ্রদানের তথ্য উপস্থাপন করতে হবে।

ভিসা বা মাস্টারকার্ড থেকে AED মুদ্রায় একটি বৈধ ডেবিট/ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করে পণ্যগুলি কেনা যাবে। চেকআউট পৃষ্ঠায় প্রদর্শিত মূল্য এবং মুদ্রা, একই মূল্য এবং মুদ্রা লেনদেনের রসিদে মুদ্রিত হবে এবং কার্ডে চার্জ করা পরিমাণ আপনার কার্ডের মুদ্রায় দেখানো হবে।

এটা বাঞ্ছনীয় যে কার্ডধারীদের অবশ্যই লেনদেনের রেকর্ডের কপি রাখতে হবে এবং বণিক নীতি ও নিয়ম মেনে চলতে হবে।

## অনুচ্ছেদ 9 - তৃতীয় পক্ষের লিঙ্ক

আমাদের পরিষেবার মাধ্যমে উপলব্ধ নির্দিষ্ট সামগ্রী, পণ্য এবং পরিষেবাগুলির মধ্যে তৃতীয় পক্ষের উপাদান অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে।

এই সাইটের তৃতীয় পক্ষের লিঙ্কগুলি আপনাকে এমন তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইটগুলিতে নির্দেশ করতে পারে যা আমাদের সাথে অনুমোদিত নয়। আমরা সামগ্রী বা নির্ভুলতা পরীক্ষা বা মূল্যায়য়নের জন্য দায়ী নই এবং আমরা কোনও তৃতীয় পক্ষের সামগ্রী বা ওয়েবসাইটের জন্য বা তৃতীয় পক্ষের অন্য কোনও সামগ্রী, পণ্য বা পরিষেবার জন্য কোনও দায়বদ্ধতা বা দায়বদ্ধতা গ্রহণ করব না।

যে কোনও তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইটের সাথে পণ্য ক্রয় বা ব্যবহার, পরিষেবা, সংস্থান, সামগ্রী বা অন্য কোনও লেনদেনের সাথে সম্পর্কিত কোনও ক্ষতি বা ক্ষতির জন্য আমরা দায়ী নই। অনুগ্রহ করে তৃতীয় পক্ষের নীতি এবং অনুশীলনগুলি সাবধানে পর্যালোচনা করুন এবং আপনি কোনও লেনদেনে জড়িত হওয়ার আগে সেগুলি বুঝতে পেরেছেন তা নিশ্চিত করুন। তৃতীয় পক্ষের পণ্য সম্পর্কিত অভিযোগ, দাবি, উ concernsোজন, বা প্রশ্নগুলি তৃতীয় পক্ষের কাছে নির্দেশিত করা উচিত।

## অনুচ্ছেদ 10 - ব্যক্তিগত তথ্য

এই ওয়েবসাইট এবং আমাদের যেকোনও পরিষেবার ওয়েবসাইটগুলির মাধ্যমে ব্যক্তিগত তথ্য জমা দেওয়ার ক্ষেত্রে আমাদের গোপনীয়তা নীতি দ্বারা পরিচালিত হয়, যা এখানে দেখা যেতে পারে: https://www.thims.market/privacy

## ধারা ১১ - ত্রুটি, ভুল তথ্য এবং বাদ পড়া বিষয়

মাঝে মাঝে আমাদের সাইটে বা পরিষেবায় এমন কিছু তথ্য থাকতে পারে যাতে টাইপোগ্রাফিক ত্রুটি, ভুল তথ্য বা বাদ পড়া বিষয় থাকতে পারে যা পণ্যের বর্ণনা, মূল্য নির্ধারণ, প্রচার, অফার এবং প্রাপ্যতার সাথে সম্পর্কিত হতে পারে। আমরা যেকোনো ত্রুটি, ভুল তথ্য বা বাদ পড়া বিষয় সংশোধন করার এবং তথ্য পরিবর্তন বা আপডেট করার বা অর্ডার বাতিল করার অধিকার সংরক্ষণ করি যদি পরিষেবায় বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইটে কোনো তথ্য যেকোনো সময় ভুল থাকে (আপনার অর্ডার জমা দেওয়ার পরেও)।

আইন অনুসারে প্রয়োজনীয় না হলে, আমরা পরিষেবায় বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইটে তথ্য আপডেট, সংশোধন বা স্পষ্ট করার কোনো দায়িত্ব নিই না, যার মধ্যে সীমাবদ্ধতা ছাড়াই মূল্য নির্ধারণের তথ্যও অন্তর্ভুক্ত। পরিষেবায় বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইটে প্রয়োগ করা কোনো নির্দিষ্ট আপডেট বা রিফ্রেশের তারিখ, এটি নির্দেশ করার জন্য গ্রহণ করা উচিত নয় যে পরিষেবায় বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইটের সমস্ত তথ্য পরিবর্তন বা আপডেট করা হয়েছে।

## ধারা ১২ - নিষিদ্ধ ব্যবহার

পরিষেবার শর্তাবলীতে উল্লেখিত অন্যান্য নিষেধাজ্ঞার পাশাপাশি, আপনাকে সাইট বা এর বিষয়বস্তু ব্যবহার করতে নিষেধ করা হয়েছে: (ক) কোনো বেআইনি উদ্দেশ্যে; (খ) অন্যদেরকে কোনো বেআইনি কাজ সম্পাদন করতে বা অংশগ্রহণ করতে অনুরোধ করা; (গ) কোনো আন্তর্জাতিক, ফেডারেল, প্রাদেশিক বা রাষ্ট্রীয় প্রবিধান, নিয়ম, আইন, বা স্থানীয় অধ্যাদেশ লঙ্ঘন করা; (ঘ) আমাদের বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তির অধিকার বা অন্যদের বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তির অধিকার লঙ্ঘন করা; (ঙ) লিঙ্গ, যৌন অভিমুখীকরণ, ধর্ম, জাতি, বর্ণ, বয়স, জাতীয় উৎপত্তি, বা অক্ষমতার উপর ভিত্তি করে হয়রানি, অপব্যবহার, অপমান, ক্ষতি, মানহানি, অপবাদ, অবমূল্যায়ন, ভয় দেখানো, বা বৈষম্য করা; (চ) মিথ্যা বা বিভ্রান্তিকর তথ্য জমা দেওয়া; (ছ) ভাইরাস বা অন্য কোনো ধরণের ক্ষতিকারক কোড আপলোড বা ট্রান্সমিট করা যা পরিষেবা বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইট, অন্য ওয়েবসাইট বা ইন্টারনেটের কার্যকারিতা বা ক্রিয়াকলাপকে প্রভাবিত করবে; (জ) অন্যদের ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করা বা ট্র্যাক করা; (ঝ) স্প্যাম, ফিশিং, ফার্মিং, প্রিটেক্সট, স্পাইডার, ক্রল, বা স্ক্র্যাপ করা; (ঞ) কোনো অশ্লীল বা অনৈতিক উদ্দেশ্যে; অথবা (ট) পরিষেবা বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইট, অন্য ওয়েবসাইট বা ইন্টারনেটের নিরাপত্তা বৈশিষ্ট্যগুলিকে হস্তক্ষেপ করা বা এড়িয়ে যাওয়া, (ঠ) যদি আপনি OFAC- নিষিদ্ধ দেশের বাসিন্দা হন, (ড) যদি আপনার বয়স ১৮ বছরের কম হয়। নিষিদ্ধ ব্যবহারের যেকোনোটি লঙ্ঘনের জন্য আমরা পরিষেবা বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইটের আপনার ব্যবহার বন্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি।

## ধারা ১৩ - ওয়ারেন্টি অস্বীকৃতি; দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা

আমরা গ্যারান্টি, প্রতিনিধিত্ব বা ওয়ারেন্টি দিই না যে আমাদের পরিষেবাগুলির আপনার ব্যবহার নিরবচ্ছিন্ন, সময়োপযোগী, সুরক্ষিত বা ত্রুটিমুক্ত হবে।

আমরা ওয়ারেন্টি দিই না যে আমাদের পরিষেবাগুলির ব্যবহার থেকে প্রাপ্ত ফলাফলগুলি সঠিক বা নির্ভরযোগ্য হবে।

আপনি সম্মত হন যে সময়ে সময়ে আমরা আপনাকে কোনো নোটিশ ছাড়াই অনির্দিষ্ট সময়ের জন্য আমাদের পরিষেবাগুলি সরিয়ে ফেলতে পারি বা যেকোনো সময় আমাদের যেকোনো পরিষেবা বাতিল করতে পারি।

আপনি স্পষ্টভাবে সম্মত হন যে আপনার ব্যবহার, বা ব্যবহার করতে অক্ষমতা, আমাদের যেকোনো পরিষেবা আপনার একক ঝুঁকিতে। আমাদের পরিষেবাগুলি এবং পরিষেবাগুলির মাধ্যমে আপনাকে সরবরাহ করা সমস্ত পণ্য (যেগুলি আমাদের দ্বারা স্পষ্টভাবে বলা হয়েছে তা বাদে) 'যেমন আছে' এবং 'যেমন উপলব্ধ' আপনার ব্যবহারের জন্য সরবরাহ করা হয়েছে, কোনো উপস্থাপনা, ওয়ারেন্টি বা শর্ত ছাড়াই, স্পষ্ট বা বোঝানো, যার মধ্যে বণিকতা, বণ্যযোগ্য গুণমান, কোনও নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ফিটনেস, স্থায়িত্ব, শিরোনাম এবং লঙ্ঘন না করার সমস্ত বোঝানো ওয়ারেন্টি বা শর্ত অন্তর্ভুক্ত।

কোনও ক্ষেত্রেই {contact.company}, আমাদের পরিচালক, কর্মকর্তা, কর্মচারী, অনুমোদিত, এজেন্ট, ঠিকাদার, ইন্টার্ন, সরবরাহকারী, পরিষেবা প্রদানকারী বা লাইসেন্সকারী কোনও আঘাত, ক্ষতি, দাবি বা কোনও প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ, ঘটনাক্রমে, শাস্তিমূলক, বিশেষ, বা ফলস্বরূপ যে কোনও ধরণের ক্ষতির জন্য দায়ী থাকবে না, যার মধ্যে সীমাবদ্ধতা ছাড়াই হারিয়ে যাওয়া মুনাফা, হারানো আয়, হারানো সঞ্চয়, তথ্য হ্রাস, প্রতিস্থাপনের খরচ, বা অন্য কোনো অনোমোদিত ক্ষতি, চুক্তিতে ভিত্তিক কিনা, অত্যাচার (অবহেলার অন্তর্ভুক্ত), কঠোর দায়বদ্ধতা বা অন্যথায়, আমাদের পরিষেবাগুলি বা কোনও পণ্যের আপনার ব্যবহার থেকে উদ্ভূত, বা আমাদের পরিষেবাগুলি বা কোনও পণ্যের আপনার ব্যবহারের সাথে যেকোনোভাবে সম্পর্কিত অন্য কোনও দাবির জন্য, যার মধ্যে সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, কোনও বিষয়বস্তুতে কোনও ত্রুটি বা ভyne, অথবা পরিষেবা বা পোস্ট করা, প্রেরণ করা, অথবা আমাদের পরিষেবাগুলির মাধ্যমে অন্যথায় উপলব্ধ করা কোনও বিষয়বস্তু (বা পণ্য) ব্যবহারের ফলে যেকোনো ধরণের ক্ষতি বা ক্ষতি, এমনকি তাদের সম্ভাব্যতা সম্পর্কে অবহিত করা থাকলেও। যেহেতু কিছু রাজ্য বা এখতিয়ার ফলস্বরূপ বা ঘটনাক্রমে ক্ষতির জন্য দায়বদ্ধতার বর্জন বা সীমাবদ্ধতার অনুমতি দেয় না, তাই এমন রাজ্য বা এখতিয়ারে, আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে আমাদের দায়বদ্ধতা সীমাবদ্ধ থাকবে।

ব্যবহারকারীরা তাদের অ্যাকাউন্টের গোপনীয়তা বজায় রাখার জন্য দায়ী।

## ধারা ১৪ - ক্ষতিপূরণ

আপনি ক্ষতিপূরণ দিতে, बचाव করতে এবং {contact.company} এবং আমাদের সাবসিডিয়ারি, অনুমোদিত, অংশীদার, কর্মকর্তা, পরিচালক, এজেন্ট, ঠিকাদার, লাইসেন্সকারী, পরিষেবা প্রদানকারী, সাবকন্ট্রাক্টর, সরবরাহকারী, ইন্টার্ন এবং কর্মচারীদের ক্ষতি থেকে রক্ষা করতে সম্মত হন, যুক্তিসঙ্গত অ্যাটর্নিদের ফি সহ যেকোনো দাবি বা দাবি থেকে, কোনও তৃতীয় পক্ষের দ্বারা তৈরি করা হয়েছে এই পরিষেবার শর্তাবলী বা তারা যে নথিগুলি রেফারেন্স দ্বারা অন্তর্ভুক্ত করে, অথবা আপনার দ্বারা কোনও আইন লঙ্ঘন বা তৃতীয় পক্ষের অধিকার লঙ্ঘনের কারণে বা তার থেকে উদ্ভূত।

## ধারা ১৫ - বিভাজ্যতা

এই পরিষেবার শর্তাবলীর কোনও বিধান বেআইনি, অকার্যকর বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে निर्धारित হলে, এই জাতীয় বিধান তথাপি প্রযোজ্য আইন দ্বারা অনুমোদিত সম্পূর্ণ পরিমাণে কার্যকর হবে এবং অপ্রয়োগযোগ্য অংশটিকে এই পরিষেবার শর্তাবলী থেকে বিচ্ছিন্ন বলে গণ্য করা হবে, এই জাতীয় সংকল্প অন্য কোনও অবশিষ্ট বিধানের বৈধতা এবং কার্যকরতাকে প্রভাবিত করবে না।

## ধারা ১৬ - সমাপ্তি

সমাপ্তির তারিখের আগে পক্ষগুলির দ্বারা বহন করা বাধ্যবাধকতা এবং দায়িত্ব সমস্ত উদ্দেশ্যে এই চুক্তির সমাপ্তির পরেও বহাল থাকবে।

এই পরিষেবার শর্তাবলী কার্যকর থাকবে যতক্ষণ না আপনার বা আমাদের দ্বারা তা বাতিল করা না হয়। আপনি যখন আমাদের জানাবেন যে আপনি আর আমাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করতে চান না, অথবা যখন আপনি আমাদের সাইট ব্যবহার বন্ধ করে দেবেন তখন আপনি যেকোনো সময় এই পরিষেবার শর্তাবলী বাতিল করতে পারেন।

যদি আমাদের একক রায় অনুসারে আপনি ব্যর্থ হন, অথবা আমরা সন্দেহ করি যে আপনি ব্যর্থ হয়েছেন, এই পরিষেবার শর্তাবলীর কোনও মেয়াদ বা বিধান মেনে চলতে, তাহলে আমরাও আপনাকে কোনও নোটিশ ছাড়াই যেকোনও সময় এই চুক্তি বাতিল করতে পারি এবং আপনি সমস্ত বকেয়া পরিমাণের জন্য দায়ী থাকবেন সমাপ্তির তারিখ পর্যন্ত; এবং/অথবা সেই অনুযায়ী আপনাকে আমাদের পরিষেবাগুলিতে (অথবা তার যেকোনো অংশে) অ্যাক্সেস অস্বীকার করতে পারে।

## ধারা ১৭ - সম্পূর্ণ চুক্তি

এই পরিষেবার শর্তাবলীর কোনও অধিকার বা বিধান প্রয়োগ বা প্রয়োগ করতে আমাদের ব্যর্থতা এই জাতীয় অধিকার বা বিধানের অধিকার ছাড় বলে গণ্য হবে না।

এই পরিষেবার শর্তাবলী এবং এই সাইটে বা আমাদের পরিষেবাগুলির সাথে সম্পর্কিত আমাদের দ্বারা পোস্ট করা যেকোনও নীতি বা পরিচালনার নিয়মগুলি আপনার এবং আমাদের মধ্যে সম্পূর্ণ চুক্তি এবং বোঝাপড়া গঠন করে এবং পরিষেবার আপনার ব্যবহার নিয়ন্ত্রণ করে, আপনার এবং আমাদের মধ্যে পূর্ববর্তী বা সমসাময়িক যেকোনো চুক্তি, যোগাযোগ এবং প্রস্তাবকে অতিক্রম করে, মৌখিক বা লিখিত (যার মধ্যে সীমাবদ্ধ নয়, পরিষেবার শর্তাবলীর যেকোনও পূর্ববর্তী সংস্করণ)।

এই পরিষেবার শর্তাবলীর ব্যাখ্যায় কোনও অস্পষ্টতা খসড়া পক্ষের বিরুদ্ধে ব্যাখ্যা করা হবে না।

## ধারা ১৮ - পরিচালনাকারী আইন

এই পরিষেবার শর্তাবলী এবং যেকোনো পৃথক চুক্তি যার মাধ্যমে আমরা আপনাকে পরিষেবা প্রদান করি তা {contact.country} আইন দ্বারা পরিচালিত এবং ব্যাখ্যা করা হবে।

এই ওয়েবসাইট এবং এর পণ্য এবং পরিষেবাগুলি থেকে উদ্ভূত বা তার সাথে সংযোগিত যেকোনো ক্রয়, বিরোধ বা দাবি {contact.country} আইন দ্বারা পরিচালিত এবং ব্যাখ্যা করা হবে।

## ধারা ১৯ - পরিষেবার শর্তাবলীর পরিবর্তন

আপনি যেকোনো সময় এই পৃষ্ঠায় পরিষেবার শর্তাবলীর সর্বাধিক বর্তমান সংস্করণ পর্যালোচনা করতে পারেন।

আমরা আমাদের ওয়েবসাইটে আপডেট এবং পরিবর্তন পোস্ট করে এই পরিষেবার শর্তাবলীর যেকোনও অংশ আপডেট, পরিবর্তন বা প্রতিস্থাপন করার অধিকার সংরক্ষণ করি। পরিবর্তনের জন্য পর্যায়ক্রমে আমাদের ওয়েবসাইট পরীক্ষা করা আপনার দায়িত্ব। পরিষেবার এই শর্তাদির যেকোনো পরিবর্তন পোস্ট করার পরে আমাদের ওয়েবসাইট বা আমাদের পরিষেবাগুলির আপনার অব্যাহত ব্যবহার বা অ্যাক্সেস সেই পরিবর্তনগুলির গ্রহণযোগ্যতা গঠন করে।

## ধারা ২০ - যোগাযোগের তথ্য

আমাদের যোগাযোগের তথ্য নীচে পোস্ট করা হল:

```
{contact.company}
{contact.email}
{contact.address}
P.O. Box {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country}
{contact.phone}

লাইসেন্স নম্বর: {contact.tradeLicenseNumber}
কর নিবন্ধন নম্বর: {contact.taxRegistrationNumber}
```
