# Условия и положения

## ОБЗОР

Этот веб-сайт является собственностью, поддерживается и управляется {contact.company}, зарегистрированной в {contact.emirate}, {contact.country} с торговой лицензией #{contact.tradeLicenseNumber}. На всем сайте термины «мы», «нас» и «наш» относятся к {contact.company}. {contact.company} предлагает этот веб-сайт, включая всю информацию, продукты и услуги, доступные на этом сайте, и все веб-сайты Услуг вам, пользователю, при условии принятия вами всех положений, условий, политик и уведомлений, указанных здесь.

Посещая наш сайт и/или покупая цифровой продукт на любом из веб-сайтов наших Услуг через Страницу оплаты (https://pay.thims.market), вы принимаете участие в нашей «Услуге» и соглашаетесь соблюдать следующие положения и условия («Условия обслуживания», «Условия»), включая дополнительные положения и условия и политики, упомянутые в настоящем документе и/или доступные по гиперссылке. Настоящие Условия обслуживания применяются ко всем пользователям сайта, включая без ограничений пользователей, которые являются браузерами, поставщиками, клиентами, торговцами и/или авторами контента.

Пожалуйста, внимательно прочтите настоящие Условия обслуживания перед доступом или использованием нашего веб-сайта. Получая доступ или используя любую часть сайта, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия обслуживания. Если вы не согласны со всеми положениями и условиями настоящего соглашения, вы не можете получать доступ к веб-сайту или использовать какие-либо Услуги. Если настоящие Условия обслуживания считаются офертой, принятие прямо ограничивается настоящими Условиями обслуживания.

Любые новые Функции, Продукты, Услуги, которые добавляются на текущий веб-сайт, также регулируются Условиями обслуживания. Вы можете просмотреть самую последнюю версию Условий обслуживания в любое время на этой странице. Мы оставляем за собой право обновлять, изменять или заменять любую часть настоящих Условий обслуживания, публикуя обновления и/или изменения на нашем веб-сайте. Вы несете ответственность за периодическую проверку этой страницы на предмет изменений. Ваше дальнейшее использование или доступ к веб-сайту после публикации любых изменений означает принятие этих изменений.

Наш веб-сайт и веб-сайты Услуг размещены на Hetzner Online. Он предоставляет нам ИТ-инфраструктуру для запуска приложений и веб-сайтов, что позволяет нам продвигать и продавать вам наши Услуги и Продукты.

## РАЗДЕЛ 1 - УСЛОВИЯ ВЕБ-САЙТОВ И УСЛУГ

Соглашаясь с настоящими Условиями обслуживания, вы подтверждаете, что достигли совершеннолетия в вашем штате или провинции проживания или достигли совершеннолетия в вашем штате или провинции проживания и дали нам свое согласие на то, чтобы любой из ваших несовершеннолетних иждивенцев мог использовать этот сайт.

Вы не можете использовать наши Продукты или Услуги в любых незаконных или несанкционированных целях, а также не можете при использовании Услуги нарушать какие-либо законы в вашей юрисдикции (включая, помимо прочего, законы об авторском праве).

Вы не должны передавать никаких червей или вирусов или любой код разрушительного характера.

Нарушение или несоблюдение любого из Условий приведет к немедленному прекращению ваших Услуг.

## РАЗДЕЛ 2 - ОБЩИЕ УСЛОВИЯ

Мы оставляем за собой право отказать в предоставлении любых Продуктов или Услуг кому-либо по любой причине в любое время.

Вы понимаете, что ваш контент (не включая данные кредитной карты) может передаваться незашифрованным и включать (a) передачу по различным сетям; и (b) изменения для соответствия и адаптации к техническим требованиям подключаемых сетей или устройств. Данные кредитной карты всегда шифруются во время передачи по сетям.

Вы соглашаетесь не воспроизводить, не дублировать, не копировать, не продавать, не перепродавать и не эксплуатировать какую-либо часть Услуг, использование Услуг или доступ к Услугам или любой контакт на веб-сайте, через который предоставляются Услуги, без нашего прямого письменного разрешения.

Заголовки, используемые в настоящем соглашении, включены только для удобства и не будут ограничивать или иным образом влиять на настоящие Условия.

## РАЗДЕЛ 3 - ТОЧНОСТЬ, ПОЛНОТА И СВОЕВРЕМЕННОСТЬ ИНФОРМАЦИИ

Мы не несем ответственности, если информация, представленная на этом сайте или любом из наших веб-сайтов Услуг, не является точной, полной или актуальной. Материалы на этом сайте предоставляются только для общей информации и не должны использоваться в качестве единственной основы для принятия решений без консультации с первичными, более точными, более полными или более своевременными источниками информации. Любое использование материалов на этом сайте осуществляется на ваш собственный риск.

Этот сайт может содержать определенную историческую информацию. Историческая информация, безусловно, не является актуальной и предоставляется только для вашей справки. Мы оставляем за собой право изменять содержимое этого сайта в любое время, но мы не обязаны обновлять какую-либо информацию на нашем сайте. Вы соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за отслеживание изменений на нашем сайте.

## РАЗДЕЛ 4 - ИЗМЕНЕНИЯ В УСЛУГЕ И ЦЕНАХ

Цены на наши продукты могут быть изменены без предварительного уведомления.

Мы оставляем за собой право в любое время изменять или прекращать работу Услуги (или любой ее части или содержимого) без предварительного уведомления в любое время.

Мы не несем ответственности перед вами или любой третьей стороной за любые изменения, изменение цен, приостановку или прекращение работы Продуктов, предлагаемых нашими Услугами.

## РАЗДЕЛ 5 - ПРОДУКТЫ ИЛИ УСЛУГИ

Некоторые Продукты или Услуги могут быть доступны исключительно онлайн через веб-сайты. Эти продукты или Услуги могут иметь ограниченное количество и подлежат возврату только в соответствии с нашей Политикой возврата средств: https://www.thims.market/refunds

Мы оставляем за собой право, но не обязаны, ограничивать продажи наших Продуктов или Услуг любому лицу, географическому региону или юрисдикции. Мы можем осуществлять это право в каждом конкретном случае. Мы оставляем за собой право ограничивать количество любых Продуктов или Услуг, которые мы предлагаем. Все описания продуктов или цены на продукты могут быть изменены в любое время без предварительного уведомления по нашему собственному усмотрению. Мы оставляем за собой право прекратить выпуск любого продукта в любое время. Любое предложение по любым Продуктам или Услугам, сделанное на этом сайте, является недействительным, если это запрещено.

Мы не гарантируем, что качество любых Продуктов, Услуг, информации или других материалов, купленных или полученных вами, будет соответствовать вашим ожиданиям, или что любые ошибки в Услугах будут исправлены.

## РАЗДЕЛ 6 - ПОКУПКА ПРОДУКТА

Чтобы купить Продукт у одного или наших Сервисов, Клиент должен посетить Веб-сайт Сервиса, изучить предлагаемые там Продукты, добавить желаемые Продукты в корзину, и когда Клиент будет готов их купить, Клиент должен просмотреть корзину, чтобы увидеть названия, цены, валюту, принимаемые карты, и нажать кнопку «Оформить заказ».

После нажатия кнопки «Оформить заказ» Клиент будет перенаправлен на страницу оплаты {contact.company} (https://pay.thims.market), на которой Клиент сможет еще раз просмотреть названия желаемых продуктов, количество, цены, валюты, итоги, скидки и принимаемые карты в карточке «Сводка заказа».

После того, как Клиент просмотрит все данные в карточке «Сводка заказа», Клиент должен ввести персональные данные (полное имя, адрес, штат, страна, номер телефона и адрес электронной почты), необходимые для запроса у наших платежных процессоров платежной формы, в которой Клиент должен ввести платежную информацию (номер банковской карты, срок действия, CVV, аутентификация держателя карты и 3DS) для продолжения оплаты желаемых Продуктов.

После успешной оплаты Клиент получит цифровой счет на покупку на указанный адрес электронной почты в течение периода времени, не превышающего 24 часов, который будет включать следующие данные:

-  Данные продавца: Компания.
-  Данные покупателя: Клиент
-  Краткое описание заказа с названиями, количеством, ценами, валютами, скидками и общими суммами Товаров
-  Ссылки для скачивания приобретенных Товаров
-  Дополнительная информация с контактным адресом электронной почты Компании
-  Информация о том, как поступить с запросом на возврат средств
-  Информация о том, как поступить, чтобы оставить отзыв о Компании

## РАЗДЕЛ 7 - ТОЧНОСТЬ СЧЕТОВ И ИНФОРМАЦИЯ О СЧЕТЕ

Мы оставляем за собой право отклонить любой заказ, который вы размещаете у нас. Мы можем по своему усмотрению ограничить или отменить количество товаров, приобретенных на человека, на семью или на заказ. Эти ограничения могут включать заказы, размещенные с одной и той же учетной записи клиента или под ней, с одной и той же кредитной карты и/или заказы, в которых используется одна и та же платежная информация. В случае внесения изменений в заказ или его отмены мы можем попытаться уведомить вас об этом, связавшись с электронной почтой и/или адресом выставления счетов/номером телефона, указанными при оформлении заказа. Мы оставляем за собой право ограничивать или запрещать заказы, которые, по нашему единоличному мнению, размещены дилерами, реселлерами или дистрибьюторами.

Вы соглашаетесь предоставлять актуальную, полную и точную информацию о покупках и счетах для всех покупок, совершенных в нашем магазине. Вы соглашаетесь оперативно обновлять данные своего счета и другую информацию, включая адрес электронной почты, номера кредитных карт и даты истечения срока действия, чтобы мы могли завершить ваши транзакции и связаться с вами по мере необходимости.

Для получения более подробной информации ознакомьтесь с нашей Политикой возврата средств: https://www.thims.market/refunds

## РАЗДЕЛ 8 - СПОСОБЫ ОПЛАТЫ

Предоставленные продукты можно приобрести онлайн через нашу страницу оплаты (https://pay.thims.market). Пользователю необходимо ввести точную платежную информацию для успешного совершения покупки с помощью поддерживаемых способов оплаты.

Продукты можно приобрести с помощью действительной дебетовой/кредитной карты Visa или Mastercard в валюте AED. Отображаемая цена и валюта на странице оформления заказа будут такими же, как цена и валюта, напечатанные в квитанции о транзакции, а сумма, списанная с карты, будет отображаться в валюте вашей карты.

Владельцам карт рекомендуется сохранять копии записей о транзакциях и соблюдать политику и правила торговца.

## РАЗДЕЛ 9 - ССЫЛКИ ТРЕТЬИХ ЛИЦ

Определенный контент, продукты и услуги, доступные через наш Сервис, могут включать материалы третьих лиц.

Ссылки третьих лиц на этом сайте могут направлять вас на сторонние веб-сайты, которые не связаны с нами. Мы не несем ответственности за проверку или оценку контента или точности, и мы не гарантируем и не будем нести никакой ответственности за любые сторонние материалы или веб-сайты, или за любые другие материалы, продукты или Услуги третьих лиц.

Мы не несем ответственности за любой вред или ущерб, связанный с покупкой или использованием товаров, Услуг, ресурсов, контента или любых других транзакций, совершенных в связи с любыми сторонними веб-сайтами. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с политикой и практикой третьих лиц и убедитесь, что вы их понимаете, прежде чем совершать какие-либо транзакции. Жалобы, претензии, опасения или вопросы относительно сторонних продуктов следует направлять третьей стороне.

## РАЗДЕЛ 10 - ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Ваша отправка личной информации через этот веб-сайт и любой из веб-сайтов наших Услуг регулируется нашей Политикой конфиденциальности, с которой можно ознакомиться здесь: https://www.thims.market/privacy

## РАЗДЕЛ 11 - ОШИБКИ, НЕТОЧНОСТИ И УПУЩЕНИЯ

Иногда на нашем сайте или в Услуге может быть информация, содержащая типографские ошибки, неточности или упущения, которые могут относиться к описаниям продуктов, ценам, акциям, предложениям и доступности. Мы оставляем за собой право исправлять любые ошибки, неточности или упущения, а также изменять или обновлять информацию или отменять заказы, если какая-либо информация в Услуге или на любом связанном веб-сайте является неточной в любое время без предварительного уведомления (в том числе после того, как вы отправили свой заказ).

Мы не берем на себя никаких обязательств по обновлению, изменению или уточнению информации в Услуге или на любом связанном веб-сайте, включая, помимо прочего, информацию о ценах, за исключением случаев, предусмотренных законом. Никакая указанная дата обновления или обновления, примененная в Сервисе или на любом связанном веб-сайте, не должна восприниматься как указание на то, что вся информация в Сервисе или на любом связанном веб-сайте была изменена или обновлена.

## РАЗДЕЛ 12 - ЗАПРЕЩЕННОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

В дополнение к другим запретам, изложенным в Условиях обслуживания, вам запрещено использовать сайт или его содержимое: (a) в любых незаконных целях; (b) подстрекать других к выполнению или участию в любых незаконных действиях; (c) нарушать любые международные, федеральные, провинциальные или государственные правила, правила, законы или местные постановления; (d) ущемлять или нарушать наши права интеллектуальной собственности или права интеллектуальной собственности других лиц; (e) преследовать, злоупотреблять, оскорблять, причинять вред, порочить, клеветать, унижать, запугивать или дискриминировать по признаку пола, сексуальной ориентации, религии, этнической принадлежности, расы, возраста, национального происхождения или инвалидности; (f) предоставлять ложную или вводящую в заблуждение информацию; (g) загружать или передавать вирусы или любой другой тип вредоносного кода, который будет или может быть использован каким-либо образом, который повлияет на функциональность или работу Сервиса или любого связанного веб-сайта, других веб-сайтов или Интернета; (h) собирать или отслеживать личную информацию других лиц; (i) рассылать спам, фишинговать, фармить, претекстовать, использовать спайдер, сканировать или копировать; (j) в любых непристойных или безнравственных целях; или (k) вмешиваться в работу или обходить функции безопасности Сервиса или любого связанного веб-сайта, других веб-сайтов или Интернета, (l) если вы являетесь резидентом страны, подпадающей под санкции OFAC, (m) если вам меньше 18 лет. Мы оставляем за собой право прекратить ваше использование Сервиса или любого связанного веб-сайта за нарушение любого из запрещенных видов использования.

## РАЗДЕЛ 13 - ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ; ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

Мы не гарантируем, не заявляем и не ручаемся, что ваше использование наших Услуг будет бесперебойным, своевременным, безопасным или безошибочным.

Мы не гарантируем, что результаты, которые могут быть получены при использовании наших Услуг, будут точными или надежными.

Вы соглашаетесь с тем, что время от времени мы можем удалять любые из наших Услуг на неопределенный срок или отменять любые из наших Услуг в любое время без предварительного уведомления.

Вы прямо соглашаетесь с тем, что ваше использование или невозможность использования любых из наших Услуг осуществляется на ваш собственный риск. Наши Услуги и все Продукты, поставляемые вам через Услуги, предоставляются (за исключением случаев, прямо указанных нами) «как есть» и «как доступно» для вашего использования, без каких-либо заявлений, гарантий или условий любого рода, явных или подразумеваемых, включая все подразумеваемые гарантии или условия товарной пригодности, товарного качества, пригодности для определенной цели, долговечности, права собственности и ненарушения прав.

Ни при каких обстоятельствах {contact.company}, наши директора, должностные лица, сотрудники, филиалы, агенты, подрядчики, стажеры, поставщики, поставщики услуг или лицензиары не несут ответственности за любые травмы, убытки, претензии или любые прямые, косвенные, случайные, штрафные, специальные или косвенные убытки любого рода, включая, без ограничений, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду, упущенную выгоду или любые аналогичные убытки, основанные на контракте, правонарушении (включая халатность), строгой ответственности или иным образом, возникающие в результате вашего использования любой из наших Услуг или любых Продуктов, или за любые другие претензии, связанные каким-либо образом с вашим использованием наших Услуг или любого Продукта, включая, помимо прочего, любые ошибки или упущения в любом контенте или любые убытки или ущерб любого рода, понесенные в результате использования Услуги или любого контента (или продукта), размещенного, переданного или иным образом предоставленного через наши Услуги, даже если было сообщено об их возможности. Поскольку некоторые штаты или юрисдикции не допускают исключения или ограничения ответственности за косвенные или случайные убытки, в таких штатах или юрисдикциях наша ответственность будет ограничена в максимально допустимой законом степени.

Пользователи несут ответственность за сохранение конфиденциальности своих учетных записей.

## РАЗДЕЛ 14 - ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА

Вы соглашаетесь возмещать убытки, защищать и ограждать от ответственности {contact.company} и наши дочерние компании, филиалы, партнеров, должностных лиц, директоров, агентов, подрядчиков, лицензиаров, поставщиков услуг, субподрядчиков, поставщиков, стажеров и сотрудников от любых претензий или требований, включая разумные гонорары адвокатов, предъявленных любой третьей стороной в связи с или в результате нарушения вами настоящих Условий обслуживания или документов, включенных в них посредством ссылки, или нарушения вами любого закона или прав третьей стороны.

## РАЗДЕЛ 15 - ДЕЛИМОСТЬ

В случае, если какое-либо положение настоящих Условий обслуживания будет признано незаконным, недействительным или неисполнимым, такое положение, тем не менее, будет иметь исковую силу в максимально возможной степени, разрешенной применимым законодательством, а неисполнимая часть будет считаться отделенной от настоящих Условий обслуживания, такое определение не повлияет на действительность и исковую силу любых других оставшихся положений.

## РАЗДЕЛ 16 - РАСТОРЖЕНИЕ

Обязательства и ответственность сторон, возникшие до даты расторжения, остаются в силе после расторжения настоящего соглашения для всех целей.

Настоящие Условия обслуживания действуют до тех пор, пока они не будут расторгнуты вами или нами. Вы можете расторгнуть настоящие Условия обслуживания в любое время, уведомив нас о том, что вы больше не хотите пользоваться нашими Услугами, или когда вы прекратите пользоваться нашим сайтом.

Если по нашему единоличному суждению вы не соблюдаете или мы подозреваем, что вы не соблюдаете какое-либо условие или положение настоящих Условий обслуживания, мы также можем расторгнуть это соглашение в любое время без предварительного уведомления, и вы будете нести ответственность за все суммы, причитающиеся вплоть до даты расторжения; и/или соответственно можем отказать вам в доступе к нашим Услугам (или любой их части).

## РАЗДЕЛ 17 - ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Неиспользование или неисполнение нами любого права или положения настоящих Условий обслуживания не является отказом от такого права или положения.

Настоящие Условия обслуживания и любые политики или правила эксплуатации, опубликованные нами на этом сайте или в отношении наших Услуг, составляют полное соглашение и взаимопонимание между вами и нами и регулируют ваше использование Услуги, заменяя любые предыдущие или одновременные соглашения, сообщения и предложения, как устные, так и письменные, между вами и нами (включая, помимо прочего, любые предыдущие версии Условий обслуживания).

Любые двусмысленности в толковании настоящих Условий обслуживания не должны толковаться против стороны, составившей их.

## РАЗДЕЛ 18 - ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО

Настоящие Условия обслуживания и любые отдельные соглашения, посредством которых мы предоставляем вам Услуги, регулируются и толкуются в соответствии с законами {contact.country}.

Любая покупка, спор или претензия, возникающие в связи с этим веб-сайтом и его Продуктами и Услугами, регулируются и толкуются в соответствии с законами {contact.country}.

## РАЗДЕЛ 19 - ИЗМЕНЕНИЯ В УСЛОВИЯХ ОБСЛУЖИВАНИЯ

Вы можете просмотреть самую последнюю версию Условий обслуживания в любое время на этой странице.

Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению обновлять, изменять или заменять любую часть настоящих Условий обслуживания, публикуя обновления и изменения на нашем веб-сайте. Вы несете ответственность за периодическую проверку нашего веб-сайта на предмет изменений. Ваше дальнейшее использование или доступ к нашему веб-сайту или нашим Услугам после публикации любых изменений в настоящих Условиях обслуживания означает принятие этих изменений.

## РАЗДЕЛ 20 - КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Наши контактные данные указаны ниже:

```
{contact.company}
{contact.email}
{contact.address}
Почтовый ящик {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country}
{contact.phone}

Номер лицензии: {contact.tradeLicenseNumber}
Номер налоговой регистрации: {contact.taxRegistrationNumber}
```
