# شرائط و ضوابط

## جائزہ

یہ ویب سائٹ تجارتی لائسنس #{contact.tradeLicenseNumber} کے ساتھ {contact.emirate}، {contact.country} میں شامل کردہ {contact.company} کی ملکیت، دیکھ بھال اور چلائی جاتی ہے۔ پوری سائٹ میں، اصطلاحات 'ہم'، 'ہم' اور 'ہمارے' {contact.company} کا حوالہ دیتے ہیں۔ {contact.company} اس ویب سائٹ کو پیش کرتا ہے، بشمول اس سائٹ سے دستیاب تمام معلومات، پروڈکٹس اور سروسز اور آپ، صارف کے لیے تمام سروسز کی ویب سائٹس، یہاں بیان کردہ تمام شرائط، شرائط، پالیسیوں اور نوٹسز کی آپ کی قبولیت پر مشروط ہے۔

ہماری سائٹ پر جا کر اور/یا ہماری کسی بھی سروس کی ویب سائٹ سے، ادائیگی کے صفحے (https://pay.thims.market) کے ذریعے ڈیجیٹل پروڈکٹ خرید کر، آپ ہماری 'سروس' میں شامل ہوتے ہیں اور درج ذیل کے پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں شرائط و ضوابط ('سروس کی شرائط'، 'شرائط')، بشمول وہ اضافی شرائط و ضوابط اور پالیسیاں جن کا حوالہ یہاں دیا گیا ہے اور/یا ہائپر لنک کے ذریعے دستیاب ہے۔ سروس کی یہ شرائط سائٹ کے تمام صارفین پر لاگو ہوتی ہیں، بشمول بغیر کسی حد کے وہ صارفین جو براؤزر، وینڈر، گاہک، مرچنٹس، اور/یا مواد کے شراکت دار ہیں۔

براہ کرم ہماری ویب سائٹ تک رسائی یا استعمال کرنے سے پہلے ان سروس کی شرائط کو احتیاط سے پڑھیں۔ سائٹ کے کسی بھی حصے تک رسائی یا استعمال کرکے، آپ سروس کی ان شرائط کے پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں۔ اگر آپ اس معاہدے کی تمام شرائط و ضوابط سے متفق نہیں ہیں، تو آپ ویب سائٹ تک رسائی حاصل نہیں کر سکتے اور نہ ہی کوئی سروس استعمال کر سکتے ہیں۔ اگر سروس کی ان شرائط کو ایک پیشکش سمجھا جاتا ہے، تو قبولیت واضح طور پر سروس کی ان شرائط تک محدود ہے۔

کوئی بھی نئی خصوصیات، مصنوعات، خدمات جو موجودہ ویب سائٹ میں شامل کی گئی ہیں وہ بھی سروس کی شرائط کے تابع ہوں گی۔ آپ اس صفحہ پر کسی بھی وقت سروس کی شرائط کے تازہ ترین ورژن کا جائزہ لے سکتے ہیں۔ ہم اپنی ویب سائٹ پر اپ ڈیٹس اور/یا تبدیلیاں پوسٹ کرکے سروس کی ان شرائط کے کسی بھی حصے کو اپ ڈیٹ کرنے، تبدیل کرنے یا تبدیل کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ تبدیلیوں کے لیے وقتاً فوقتاً اس صفحہ کو چیک کرنا آپ کی ذمہ داری ہے۔ کسی بھی تبدیلی کی پوسٹنگ کے بعد آپ کا ویب سائٹ کا مسلسل استعمال یا اس تک رسائی ان تبدیلیوں کی قبولیت کا حصہ ہے۔

ہماری ویب سائٹ اور سروسز کی ویب سائٹس Hetzner آن لائن پر ہوسٹ کی گئی ہیں۔ یہ ہمیں ایپلیکیشنز اور ویب سائٹس چلانے کے لیے IT انفراسٹرکچر فراہم کرتا ہے جو ہمیں آپ کو اپنی سروسز اور مصنوعات کو فروغ دینے اور فروخت کرنے کی اجازت دیتا ہے۔

## سیکشن 1 - ویب سائٹس اور خدمات کی شرائط

سروس کی ان شرائط سے اتفاق کرتے ہوئے، آپ نمائندگی کرتے ہیں کہ آپ اپنی ریاست یا رہائش کے صوبے میں کم از کم اکثریت کی عمر کے ہیں، یا یہ کہ آپ اپنی ریاست یا رہائش کے صوبے میں اکثریت کی عمر کے ہیں اور آپ نے ہمیں اپنی رضامندی دی ہے۔ اپنے کسی بھی نابالغ انحصار کو اس سائٹ کو استعمال کرنے کی اجازت دیں۔

آپ ہماری مصنوعات اور خدمات کو کسی غیر قانونی یا غیر مجاز مقصد کے لیے استعمال نہیں کر سکتے ہیں اور نہ ہی آپ، سروس کے استعمال میں، اپنے دائرہ اختیار میں موجود کسی بھی قانون کی خلاف ورزی کر سکتے ہیں (بشمول لیکن کاپی رائٹ قوانین تک محدود نہیں)۔

آپ کو کوئی کیڑے یا وائرس یا تباہ کن نوعیت کا کوئی کوڈ منتقل نہیں کرنا چاہیے۔

کسی بھی شرائط کی خلاف ورزی یا خلاف ورزی کے نتیجے میں آپ کی خدمات کو فوری طور پر ختم کر دیا جائے گا۔

## سیکشن 2 - عام حالات

ہم کسی بھی وقت کسی بھی وجہ سے کسی کو بھی مصنوعات یا خدمات سے انکار کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔

آپ سمجھتے ہیں کہ آپ کا مواد (بشمول کریڈٹ کارڈ کی معلومات)، غیر خفیہ کردہ منتقل کیا جا سکتا ہے اور اس میں شامل ہے (a) مختلف نیٹ ورکس پر ٹرانسمیشن؛ اور (b) کنیکٹنگ نیٹ ورکس یا ڈیوائسز کی تکنیکی ضروریات کے مطابق اور موافقت کے لیے تبدیلیاں۔ نیٹ ورکس پر منتقلی کے دوران کریڈٹ کارڈ کی معلومات کو ہمیشہ خفیہ کیا جاتا ہے۔

آپ ہماری طرف سے واضح تحریری اجازت کے بغیر، خدمات کے کسی بھی حصے، خدمات کے استعمال، یا خدمات تک رسائی یا اس ویب سائٹ پر کسی بھی رابطے کو دوبارہ تیار، نقل، نقل، نقل، فروخت، دوبارہ فروخت یا استحصال نہ کرنے سے اتفاق کرتے ہیں۔ .

اس معاہدے میں استعمال ہونے والے عنوانات صرف سہولت کے لیے شامل کیے گئے ہیں اور ان شرائط کو محدود نہیں کریں گے اور نہ ہی ان پر اثر پڑے گا۔

## سیکشن 3 - معلومات کی درستگی، مکمل اور وقت کی پابندی

اگر اس سائٹ یا ہماری خدمات کی ویب سائٹ پر دستیاب معلومات درست، مکمل یا موجودہ نہیں ہیں تو ہم ذمہ دار نہیں ہیں۔ اس سائٹ پر موجود مواد صرف عام معلومات کے لیے فراہم کیا گیا ہے اور معلومات کے بنیادی، زیادہ درست، زیادہ مکمل یا زیادہ بروقت ذرائع سے مشورہ کیے بغیر فیصلے کرنے کی واحد بنیاد کے طور پر انحصار نہیں کیا جانا چاہیے۔ اس سائٹ پر موجود مواد پر کوئی بھی انحصار آپ کے اپنے خطرے پر ہے۔

یہ سائٹ کچھ تاریخی معلومات پر مشتمل ہو سکتی ہے۔ تاریخی معلومات، ضروری طور پر، موجودہ نہیں ہے اور صرف آپ کے حوالہ کے لیے فراہم کی گئی ہے۔ ہم کسی بھی وقت اس سائٹ کے مواد میں ترمیم کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں، لیکن ہم اپنی سائٹ پر کسی بھی معلومات کو اپ ڈیٹ کرنے کے پابند نہیں ہیں۔ آپ اتفاق کرتے ہیں کہ ہماری سائٹ میں ہونے والی تبدیلیوں کی نگرانی کرنا آپ کی ذمہ داری ہے۔

## سیکشن 4 - سروس اور قیمتوں میں تبدیلیاں

ہماری مصنوعات کی قیمتیں بغیر اطلاع کے تبدیل ہو سکتی ہیں۔

ہم کسی بھی وقت بغیر اطلاع کے سروس (یا اس کا کوئی حصہ یا مواد) میں ترمیم یا بند کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔

ہماری خدمات کے ذریعہ پیش کردہ مصنوعات کی کسی بھی ترمیم، قیمت میں تبدیلی، معطلی یا بندش کے لیے ہم آپ یا کسی تیسرے فریق کے ذمہ دار نہیں ہوں گے۔

## سیکشن 5 - مصنوعات یا خدمات

کچھ مصنوعات یا خدمات ویب سائٹس کے ذریعے خصوصی طور پر آن لائن دستیاب ہو سکتی ہیں۔ ان پروڈکٹس یا سروسز میں محدود مقدار ہو سکتی ہے اور یہ صرف ہماری ریفنڈز پالیسی کے مطابق واپسی کے تابع ہیں: https://www.thims.market/refunds

ہم اپنی مصنوعات یا خدمات کی فروخت کو کسی بھی شخص، جغرافیائی علاقے یا دائرہ اختیار تک محدود کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں، لیکن اس کے پابند نہیں ہیں۔ ہم اس حق کو ہر معاملے کی بنیاد پر استعمال کر سکتے ہیں۔ ہم کسی بھی مصنوعات یا خدمات کی مقدار کو محدود کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں جو ہم پیش کرتے ہیں۔ مصنوعات یا مصنوعات کی قیمتوں کی تمام وضاحتیں ہماری صوابدید پر بغیر کسی اطلاع کے کسی بھی وقت تبدیل ہو سکتی ہیں۔ ہم کسی بھی وقت کسی بھی پروڈکٹ کو بند کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ اس سائٹ پر کی جانے والی کسی بھی مصنوعات یا خدمات کے لیے کوئی بھی پیشکش جہاں ممنوع ہو وہاں باطل ہے۔

ہم اس بات کی ضمانت نہیں دیتے ہیں کہ آپ کی طرف سے خریدے یا حاصل کیے گئے کسی بھی پروڈکٹس، سروسز، معلومات یا دیگر مواد کا معیار آپ کی توقعات پر پورا اترے گا، یا خدمات میں کسی بھی خامی کو درست کیا جائے گا۔

## سیکشن 6 - مصنوعات کی خریداری

کسی ایک یا ہماری سروسز سے پروڈکٹ خریدنے کے لیے، کلائنٹ کو سروس کی ویب سائٹ پر جانا چاہیے، وہاں پیش کردہ پروڈکٹس کو دریافت کرنا چاہیے، مطلوبہ پراڈکٹس کو کارٹ میں شامل کرنا چاہیے اور جب کلائنٹ انھیں خریدنے کے لیے تیار ہو، تو کلائنٹ کو کارٹ کا جائزہ لینا چاہیے۔ نام، قیمتیں، کرنسی، قبول شدہ کارڈز دیکھیں اور چیک آؤٹ بٹن پر کلک کرنے کے لیے آگے بڑھیں۔

چیک آؤٹ بٹن پر کلک کرنے کے بعد، کلائنٹ کو {contact.company} ادائیگی کے صفحہ (https://pay.thims.market) پر بھیج دیا جائے گا جس میں کلائنٹ ایک بار پھر مطلوبہ پروڈکٹس کے نام، مقدار، کا جائزہ لے سکے گا۔ آرڈر سمری کارڈ میں قیمتیں، کرنسی، ٹوٹل، ڈسکاؤنٹس اور قبول شدہ کارڈز۔

کلائنٹ کی طرف سے آرڈر سمری کارڈ میں تمام تفصیلات کا جائزہ لینے کے بعد، کلائنٹ کو ہمارے پیمنٹ پروسیسرز سے ادائیگی کے فارم کی درخواست کرنے کے لیے درکار ذاتی معلومات (پورا نام، پتہ، ریاست، ملک، فون نمبر اور ای میل) ٹائپ کرنے کے لیے آگے بڑھنا چاہیے۔ کلائنٹ کو مطلوبہ پروڈکٹس کی ادائیگی کے ساتھ آگے بڑھنے کے لیے ادائیگی کی معلومات (بینک کارڈ نمبر، ایکسپائری کی تاریخ، CVV، کارڈ ہولڈرز اور 3DS کی تصدیق) لکھنی ہوگی۔

کامیاب ادائیگی کے بعد، کلائنٹ کو اعلان کردہ ای میل پر خریداری کا ڈیجیٹل انوائس 24 گھنٹے سے زیادہ کے اندر موصول ہو جائے گا، جس میں اگلی تفصیلات شامل ہوں گی:

-  بیچنے والے کی تفصیلات: کمپنی۔
-  خریدار کی تفصیلات: کلائنٹ
-  مصنوعات کے ناموں، مقداروں، قیمتوں، کرنسیوں، چھوٹ اور ٹوٹل کے ساتھ آرڈر کا خلاصہ
-  خریدی گئی مصنوعات کے ڈاؤن لوڈ لنکس
-  کمپنی کے رابطہ ای میل ایڈریس کے ساتھ اضافی معلومات
-  رقم کی واپسی کی درخواست کے ساتھ آگے بڑھنے کے طریقہ کے بارے میں معلومات
-  کمپنی کو جائزہ دینے کے لیے آگے بڑھنے کے طریقے کے بارے میں معلومات

## سیکشن 7 - بلنگ اور اکاؤنٹ کی معلومات کی درستگی

ہمارے پاس آپ کے کسی بھی آرڈر سے انکار کرنے کا حق محفوظ ہے۔ ہم، اپنی صوابدید پر، فی شخص، فی گھرانہ یا فی آرڈر خریدی گئی مقدار کو محدود یا منسوخ کر سکتے ہیں۔ ان پابندیوں میں ایک ہی کسٹمر اکاؤنٹ، ایک ہی کریڈٹ کارڈ، اور/یا وہی آرڈرز شامل ہو سکتے ہیں جو ایک ہی بلنگ کی معلومات استعمال کرتے ہیں۔ اگر ہم کسی آرڈر میں تبدیلی یا منسوخ کرتے ہیں تو، ہم آرڈر کے وقت فراہم کردہ ای میل اور/یا بلنگ ایڈریس/فون نمبر پر رابطہ کر کے آپ کو مطلع کرنے کی کوشش کر سکتے ہیں۔ ہم ان احکامات کو محدود یا ممنوع کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں، جو ہمارے واحد فیصلے میں، ڈیلروں، باز فروشوں یا تقسیم کاروں کے ذریعہ لگائے گئے دکھائی دیتے ہیں۔

آپ ہمارے اسٹور پر کی گئی تمام خریداریوں کے لیے موجودہ، مکمل اور درست خریداری اور اکاؤنٹ کی معلومات فراہم کرنے سے اتفاق کرتے ہیں۔ آپ اپنے اکاؤنٹ اور دیگر معلومات بشمول آپ کے ای میل ایڈریس اور کریڈٹ کارڈ نمبرز اور میعاد ختم ہونے کی تاریخوں کو فوری طور پر اپ ڈیٹ کرنے سے اتفاق کرتے ہیں، تاکہ ہم آپ کے لین دین کو مکمل کر سکیں اور ضرورت کے مطابق آپ سے رابطہ کر سکیں۔

مزید تفصیلات کے لیے، براہ کرم ہماری رقم کی واپسی کی پالیسی کا جائزہ لیں: https://www.thims.market/refunds

## سیکشن 8 - ادائیگی کے طریقے

فراہم کردہ مصنوعات اور خدمات ہمارے ادائیگی کے صفحہ (https://pay.thims.market) کے ذریعے آن لائن خریدی جا سکتی ہیں۔ معاون ادائیگی کے طریقوں کے ذریعے کامیاب خریداری کو انجام دینے کے لیے صارف کو درست ادائیگی کی معلومات متعارف کرانے کی ضرورت ہے۔

مصنوعات اور خدمات اگلی کرنسیوں میں سے کسی ایک میں ویزا، ماسٹر کارڈ یا ڈنر کلب سے درست ڈیبٹ/کریڈٹ کارڈ کے ذریعے خریدی جا سکتی ہیں: AED, AUD, BHD, CAD, DKK, EGP, EUR, GBP, HKD, INR, JPY، JOD, KWD, LBP, LKR, MAD, MYR, NGN, OMR, PHP, PEN, PKR, QAR, SGD, SEK, SAR, THB, TZS, TRY, USD, UGX, XOF اور ZAR۔

یہ مشورہ دیا جاتا ہے کہ کارڈ ہولڈرز کو لین دین کے ریکارڈ کی کاپیاں اپنے پاس رکھیں اور مرچنٹ کی پالیسیوں اور قواعد کی پابندی کریں۔

## سیکشن 9 - تیسری پارٹی کے لنکس

ہماری سروس کے ذریعے دستیاب کچھ مواد، مصنوعات اور خدمات میں فریق ثالث کا مواد شامل ہو سکتا ہے۔

اس سائٹ پر تیسرے فریق کے لنکس آپ کو فریق ثالث کی ویب سائٹس پر بھیج سکتے ہیں جو ہمارے ساتھ وابستہ نہیں ہیں۔ ہم مواد یا درستگی کی جانچ یا جانچ کرنے کے ذمہ دار نہیں ہیں اور ہم اس کی ضمانت نہیں دیتے ہیں اور کسی بھی فریق ثالث کے مواد یا ویب سائٹس، یا کسی دوسرے مواد، مصنوعات، یا تیسرے فریق کی خدمات کے لیے کوئی ذمہ داری یا ذمہ داری نہیں ہوگی۔

ہم سامان، خدمات، وسائل، مواد، یا کسی بھی فریق ثالث کی ویب سائٹس کے سلسلے میں کیے گئے کسی دوسرے لین دین کی خریداری یا استعمال سے متعلق کسی نقصان یا نقصان کے ذمہ دار نہیں ہیں۔ براہ کرم فریق ثالث کی پالیسیوں اور طرز عمل کا بغور جائزہ لیں اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کسی بھی لین دین میں مشغول ہونے سے پہلے انہیں سمجھتے ہیں۔ فریق ثالث کی مصنوعات سے متعلق شکایات، دعوے، خدشات، یا سوالات تیسرے فریق کو بھیجے جائیں۔

## سیکشن 10 - ذاتی معلومات

اس ویب سائٹ کے ذریعے آپ کی ذاتی معلومات جمع کرنا اور ہماری کسی بھی سروس کی ویب سائٹ ہماری پرائیویسی پالیسی کے تحت چلتی ہے، جسے یہاں دیکھا جا سکتا ہے: https://www.thims.market/privacy

## سیکشن 11 - غلطیاں، غلطیاں اور کوتاہیاں

کبھی کبھار ہماری سائٹ پر یا سروس میں ایسی معلومات ہو سکتی ہیں جس میں ٹائپوگرافیکل غلطیاں، غلطیاں یا بھول چوکیاں ہو سکتی ہیں جو پروڈکٹ کی تفصیل، قیمتوں، پروموشنز، پیشکشوں اور دستیابی سے متعلق ہو سکتی ہیں۔ ہم کسی بھی غلطی، غلطی یا کوتاہی کو درست کرنے، اور معلومات کو تبدیل کرنے یا اپ ڈیٹ کرنے یا آرڈر منسوخ کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں اگر سروس میں یا کسی متعلقہ ویب سائٹ پر کوئی بھی معلومات کسی بھی وقت پیشگی اطلاع کے بغیر غلط ہو (بشمول آپ کے آرڈر جمع کروانے کے بعد) .

ہم سروس میں یا کسی بھی متعلقہ ویب سائٹ پر معلومات کو اپ ڈیٹ کرنے، ترمیم کرنے یا واضح کرنے کی کوئی ذمہ داری نہیں لیتے ہیں، بشمول بغیر کسی حد کے، قیمتوں کے تعین کی معلومات، سوائے قانون کے مطابق۔ سروس میں یا کسی متعلقہ ویب سائٹ پر کوئی مخصوص اپ ڈیٹ یا ریفریش کی تاریخ کا اطلاق نہیں کیا گیا ہے، اس بات کی نشاندہی کرنے کے لیے لیا جانا چاہیے کہ سروس میں یا کسی متعلقہ ویب سائٹ پر موجود تمام معلومات میں ترمیم یا اپ ڈیٹ کیا گیا ہے۔

## سیکشن 12 - ممنوعہ استعمال

سروس کی شرائط میں بیان کردہ دیگر پابندیوں کے علاوہ، آپ کو سائٹ یا اس کا مواد استعمال کرنے سے منع کیا گیا ہے: (a) کسی غیر قانونی مقصد کے لیے؛ (b) دوسروں سے کسی غیر قانونی کام کو انجام دینے یا اس میں حصہ لینے کے لیے درخواست کرنا؛ (c) کسی بین الاقوامی، وفاقی، صوبائی یا ریاستی ضوابط، قواعد، قوانین، یا مقامی آرڈیننس کی خلاف ورزی کرنا؛ (d) ہمارے دانشورانہ املاک کے حقوق یا دوسروں کے دانشورانہ املاک کے حقوق کی خلاف ورزی کرنا یا ان کی خلاف ورزی کرنا؛ (e) جنس، جنسی رجحان، مذہب، نسل، نسل، عمر، قومی اصل، یا معذوری کی بنیاد پر ہراساں کرنا، بدسلوکی کرنا، توہین کرنا، نقصان پہنچانا، بدنام کرنا، بہتان لگانا، بے عزت کرنا، ڈرانا، یا امتیازی سلوک کرنا؛ (f) غلط یا گمراہ کن معلومات پیش کرنا؛ (g) وائرس یا کسی دوسرے قسم کے بدنیتی پر مبنی کوڈ کو اپ لوڈ یا منتقل کرنا جو کسی بھی طرح سے سروس یا کسی متعلقہ ویب سائٹ، دوسری ویب سائٹس، یا انٹرنیٹ کی فعالیت یا آپریشن کو متاثر کرے گا یا استعمال کیا جا سکتا ہے۔ (h) دوسروں کی ذاتی معلومات اکٹھا کرنا یا ٹریک کرنا؛ (i) سپیم، فش، فارم، بہانہ، مکڑی، رینگنا، یا کھرچنا؛ (j) کسی فحش یا غیر اخلاقی مقصد کے لیے؛ یا (k) سروس یا کسی بھی متعلقہ ویب سائٹ، دوسری ویب سائٹس، یا انٹرنیٹ کی حفاظتی خصوصیات میں مداخلت کرنا یا ان میں خلل ڈالنا، (l) اگر آپ OFAC کے منظور شدہ ملک کے رہائشی ہیں، (m) اگر آپ کی عمر 18 سال سے کم ہے۔ سال پرانا ہم کسی بھی ممنوعہ استعمال کی خلاف ورزی کرنے پر سروس یا کسی متعلقہ ویب سائٹ کے آپ کے استعمال کو ختم کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔

## سیکشن 13 - وارنٹیوں کی تردید؛ ذمہ داری کی حد

ہم اس بات کی ضمانت، نمائندگی یا ضمانت نہیں دیتے کہ آپ کی ہماری خدمات کا استعمال بلا تعطل، بروقت، محفوظ یا غلطی سے پاک ہوگا۔

ہم اس بات کی ضمانت نہیں دیتے کہ ہماری خدمات کے استعمال سے حاصل ہونے والے نتائج درست یا قابل اعتماد ہوں گے۔

آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ وقتاً فوقتاً ہم آپ کو اطلاع دیئے بغیر اپنی کسی بھی خدمات کو غیر معینہ مدت کے لیے ہٹا سکتے ہیں یا کسی بھی وقت اپنی کسی بھی خدمات کو منسوخ کر سکتے ہیں۔

آپ واضح طور پر اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ ہماری کسی بھی خدمات کا آپ کا استعمال، یا استعمال کرنے میں ناکامی آپ کے واحد خطرے میں ہے۔ ہماری سروسز اور سروسز کے ذریعے آپ کو فراہم کردہ تمام پروڈکٹس (سوائے جیسا کہ ہم نے واضح طور پر بیان کیا ہے) آپ کے استعمال کے لیے 'جیسا ہے' اور 'جیسا دستیاب ہے' فراہم کیے گئے ہیں، بغیر کسی نمائندگی، وارنٹی یا کسی بھی قسم کی شرائط کے، ظاہر یا مضمر، بشمول تمام مضمر وارنٹیز یا تجارتی قابلیت کی شرائط، قابل فروخت معیار، کسی خاص مقصد کے لیے فٹنس، استحکام، عنوان، اور عدم خلاف ورزی۔

کسی بھی صورت میں {contact.company}، ہمارے ڈائریکٹرز، افسران، ملازمین، ملحقہ، ایجنٹ، ٹھیکیدار، انٹرنز، سپلائرز، سروس فراہم کرنے والے یا لائسنس دہندگان کسی بھی چوٹ، نقصان، دعوی، یا کسی بھی براہ راست، بالواسطہ، واقعاتی، تعزیری کے ذمہ دار نہیں ہوں گے۔ کسی بھی قسم کے خصوصی، یا نتیجہ خیز نقصانات، بشمول، بغیر کسی حد کے کھوئے ہوئے منافع، کھوئے ہوئے محصول، کھوئی ہوئی بچت، ڈیٹا کا نقصان، متبادل اخراجات، یا اس سے ملتے جلتے نقصانات، چاہے معاہدے پر مبنی ہوں، ٹارٹ (بشمول غفلت)، سخت ذمہ داری یا دوسری صورت میں ، ہماری کسی بھی خدمات یا کسی پروڈکٹ کے آپ کے استعمال سے پیدا ہونے والے، یا ہماری خدمات یا کسی بھی پروڈکٹ کے آپ کے استعمال سے متعلق کسی بھی دوسرے دعوے کے لیے، بشمول، لیکن ان تک محدود نہیں، کسی بھی مواد میں غلطی یا کوتاہی، یا کسی سروس کے استعمال کے نتیجے میں ہونے والے کسی بھی قسم کا نقصان یا نقصان یا کسی بھی مواد (یا پروڈکٹ) کو ہماری سروسز کے ذریعے پوسٹ کیا گیا، منتقل کیا گیا یا بصورت دیگر دستیاب کرایا گیا، چاہے ان کے امکان کے بارے میں مشورہ دیا جائے۔ چونکہ کچھ ریاستیں یا دائرہ اختیار نتیجہ خیز یا حادثاتی نقصانات کے لیے اخراج یا ذمہ داری کی حد کی اجازت نہیں دیتے ہیں، ایسی ریاستوں یا دائرہ اختیار میں، ہماری ذمہ داری قانون کی طرف سے اجازت دی گئی زیادہ سے زیادہ حد تک محدود ہوگی۔

صارفین اپنے اکاؤنٹس کی رازداری کو برقرار رکھنے کے ذمہ دار ہیں۔

## سیکشن 14 - معاوضہ

آپ بے ضرر{contact.company} اور ہماری ذیلی کمپنیاں، ملحقہ، شراکت دار، افسران، ڈائریکٹرز، ایجنٹس، ٹھیکیداروں، لائسنس دہندگان، سروس فراہم کنندگان، ذیلی ٹھیکیداروں، سپلائرز، انٹرن اور ملازمین، کسی بھی دعوے یا مطالبے سے بے ضرر، ہرجانہ، دفاع اور انعقاد سے اتفاق کرتے ہیں، بشمول معقول اٹارنی کی فیس، جو کسی فریق ثالث کے ذریعہ آپ کی خدمت کی ان شرائط کی خلاف ورزی کی وجہ سے یا اس کے نتیجے میں پیدا ہونے والی دستاویزات یا حوالہ کے ذریعہ شامل کردہ دستاویزات، یا آپ کے کسی قانون کی خلاف ورزی یا فریق ثالث کے حقوق شامل ہیں۔

## سیکشن 15 - سیوریبلٹی

اس صورت میں کہ سروس کی ان شرائط کی کوئی بھی فراہمی غیر قانونی، باطل یا ناقابل نفاذ ہونے کا تعین کیا جاتا ہے، اس طرح کی فراہمی بہرحال قابل اطلاق قانون کی طرف سے اجازت دی گئی مکمل حد تک نافذ ہوگی، اور ناقابل نفاذ حصہ کو ان شرائط سے منقطع سمجھا جائے گا۔ سروس، اس طرح کے تعین سے کسی بھی باقی شقوں کی درستگی اور نفاذ پر کوئی اثر نہیں پڑے گا۔

## سیکشن 16 - ختم کرنا

فریقین کی ذمہ داریاں اور ذمہ داریاں ختم ہونے کی تاریخ سے پہلے اس معاہدے کے خاتمے تک تمام مقاصد کے لیے زندہ رہیں گی۔

سروس کی یہ شرائط اس وقت تک موثر ہیں جب تک کہ آپ یا ہم دونوں میں سے کسی کی طرف سے اسے ختم نہ کیا جائے۔ آپ ہمیں یہ بتا کر کسی بھی وقت سروس کی ان شرائط کو ختم کر سکتے ہیں کہ آپ ہماری سروسز کو مزید استعمال نہیں کرنا چاہتے، یا جب آپ ہماری سائٹ کا استعمال بند کر دیتے ہیں۔

اگر ہمارے واحد فیصلے میں آپ ناکام ہو جاتے ہیں، یا ہمیں شبہ ہے کہ آپ سروس کی ان شرائط کی کسی بھی شرط یا فراہمی کی تعمیل کرنے میں ناکام ہو گئے ہیں، تو ہم کسی بھی وقت بغیر اطلاع کے اس معاہدے کو ختم کر سکتے ہیں اور آپ تمام واجب الادا رقم کے ذمہ دار رہیں گے۔ ختم ہونے کی تاریخ سمیت؛ اور/یا اس کے مطابق آپ کو ہماری خدمات (یا اس کے کسی حصے) تک رسائی سے انکار کر سکتا ہے۔

## سیکشن 17 - پورا معاہدہ

سروس کی ان شرائط کے کسی بھی حق یا فراہمی کو استعمال کرنے یا نافذ کرنے میں ہماری ناکامی اس طرح کے حق یا فراہمی سے دستبردار نہیں ہوگی۔

سروس کی یہ شرائط اور اس سائٹ پر یا ہماری سروسز کے حوالے سے ہماری طرف سے پوسٹ کی گئی کوئی پالیسیاں یا آپریٹنگ قواعد آپ اور ہمارے درمیان مکمل معاہدے اور مفاہمت کو تشکیل دیتے ہیں اور آپ کے سروس کے استعمال پر حکومت کرتے ہیں، کسی بھی سابقہ ​​یا ہم عصر معاہدوں، مواصلات اور تجاویز کو چھوڑ کر ، خواہ زبانی ہو یا تحریری، آپ کے اور ہمارے درمیان (بشمول، لیکن ان تک محدود نہیں، سروس کی شرائط کے کسی بھی سابقہ ​​ورژن)۔

سروس کی ان شرائط کی تشریح میں کسی بھی ابہام کو مسودہ تیار کرنے والے فریق کے خلاف نہیں سمجھا جائے گا۔

## دفعہ 18 - گورننگ قانون

سروس کی یہ شرائط اور کوئی بھی علیحدہ معاہدات جن کے تحت ہم آپ کو خدمات فراہم کرتے ہیں ان کا نظم و نسق {contact.country} کے قوانین کے مطابق ہوتا ہے۔

اس ویب سائٹ اور اس کے پروڈکٹس اور سروسز سے یا اس کے سلسلے میں پیدا ہونے والی کوئی بھی خریداری، تنازعہ یا دعویٰ {contact.country} کے قوانین کے مطابق چلایا جائے گا۔

## سیکشن 19 - سروس کی شرائط میں تبدیلیاں

آپ اس صفحہ پر کسی بھی وقت سروس کی شرائط کے تازہ ترین ورژن کا جائزہ لے سکتے ہیں۔

ہم اپنی مکمل صوابدید پر، اپنی ویب سائٹ پر اپ ڈیٹس اور تبدیلیاں پوسٹ کرکے سروس کی ان شرائط کے کسی بھی حصے کو اپ ڈیٹ، تبدیل یا تبدیل کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ تبدیلیوں کے لیے وقتاً فوقتاً ہماری ویب سائٹ کو چیک کرنا آپ کی ذمہ داری ہے۔ سروس کی ان شرائط میں کسی بھی تبدیلی کی پوسٹنگ کے بعد ہماری ویب سائٹ یا ہماری سروسز تک آپ کا مسلسل استعمال یا ان تک رسائی ان تبدیلیوں کی قبولیت کا حصہ ہے۔

## سیکشن 20 - رابطہ کی معلومات

ہمارے رابطے کی معلومات ذیل میں پوسٹ کی گئی ہے:

```
{contact.company}
{contact.email}
{contact.address}
P.O باکس {contact.pobox}، {contact.emirate}، {contact.country}
{contact.phone}

لائسنس نمبر: {contact.tradeLicenseNumber}
ٹیکس رجسٹریشن نمبر: {contact.taxRegistrationNumber}
```
