# 条款和条件

## 概述

本网站归 {contact.company} 所有，由其维护和运营，该公司在 {contact.emirate}、{contact.country} 成立，拥有贸易许可证 #{contact.tradeLicenseNumber}。在整个网站中，“我们”、“我们”和“我们的”均指 {contact.company}。{contact.company} 向您（用户）提供本网站，包括本网站和所有服务网站提供的所有信息、产品和服务，前提是您接受此处所述的所有条款、条件、政策和声明。

通过访问我们的网站和/或通过支付页面 (https://pay.thims.market) 从我们任何服务网站购买数字产品，即表示您参与了我们的“服务”，并同意受以下条款和条件（“服务条款”、“条款”）的约束，包括本文引用和/或可通过超链接获取的附加条款和条件以及政策。本服务条款适用于本网站的所有用户，包括但不限于浏览者、供应商、客户、商家和/或内容贡献者。

在访问或使用我们的网站之前，请仔细阅读本服务条款。通过访问或使用本网站的任何部分，即表示您同意受本服务条款的约束。如果您不同意本协议的所有条款和条件，则您不得访问本网站或使用任何服务。如果本服务条款被视为要约，则接受仅限于本服务条款。

当前网站中添加的任何新功能、产品、服务也应受服务条款的约束。您可以随时在此页面查看最新版本的服务条款。我们保留通过在我们的网站上发布更新和/或更改来更新、更改或替换本服务条款任何部分的权利。您有责任定期检查此页面以了解更改。在发布任何更改后，您继续使用或访问本网站即表示您接受这些更改。

我们的网站和服务网站托管在 Hetzner Online 上。它为我们提供运行应用程序和网站的 IT 基础设施，使我们能够向您推广和销售我们的服务和产品。

## 第 1 部分 - 网站和服务条款

通过同意这些服务条款，您表明您至少年满您所在州或省份规定的成年年龄，或者您已年满您所在州或省份规定的成年年龄，并且您已同意我们允许您的任何未成年家属使用本网站。

您不得将我们的产品或服务用于任何非法或未经授权的用途，也不得在使用服务时违反您所在司法管辖区的任何法律（包括但不限于版权法）。

您不得传播任何蠕虫或病毒或任何破坏性代码。

违反或违背任何条款将导致您的服务立即终止。

## 第 2 部分 - 一般条件

我们保留随时以任何理由拒绝向任何人提供任何产品或服务的权利。

您了解您的内容（不包括信用卡信息）可能会以未加密的形式传输，并涉及 (a) 通过各种网络传输；以及 (b) 更改以符合和适应连接网络或设备的技术要求。信用卡信息在通过网络传输时始终是加密的。

您同意，未经我们明确书面许可，不得复制、复印、复制、出售、转售或利用服务的任何部分、服务的使用或对服务的访问或通过其提供服务的网站上的任何联系人。

本协议中使用的标题仅为方便起见，不会限制或以其他方式影响这些条款。

## 第 3 部分 - 信息的准确性、完整性和及时性

如果本网站或我们任何服务的网站上提供的信息不准确、不完整或不是最新的，我们概不负责。本网站上的资料仅供一般参考，在未咨询主要、更准确、更完整或更及时的信息来源的情况下，不应依赖或将其作为做出决策的唯一依据。任何依赖本网站资料的行为均由您自行承担风险。

本网站可能包含某些历史信息。历史信息必然不是最新的，仅供您参考。我们保留随时修改本网站内容的权利，但我们没有义务更新我们网站上的任何信息。您同意，您有责任监控我们网站的变更。

## 第 4 节 - 服务和价格的修改

我们产品的价格如有变动，恕不另行通知。

我们保留随时修改或停止服务（或其任何部分或内容）的权利，恕不另行通知。

对于我们服务提供的产品的任何修改、价格变动、暂停或停止，我们不对您或任何第三方承担责任。

## 第 5 节 - 产品或服务

某些产品或服务可能仅通过网站在线提供。这些产品或服务的数量可能有限，并且只能根据我们的退款政策退货：https://www.thims.market/refunds

我们保留限制向任何个人、地理区域或司法管辖区销售我们的产品或服务的权利，但没有义务。我们可能会根据具体情况行使此权利。我们保留限制我们提供的任何产品或服务数量的权利。所有产品描述或产品定价均可能随时更改，恕不另行通知，由我们自行决定。我们保留随时停止任何产品的权利。本网站上提供的任何产品或服务的任何优惠在禁止的情况下均无效。

我们不保证您购买或获得的任何产品、服务、信息或其他材料的质量符合您的期望，也不保证服务中的任何错误都会得到纠正。

## 第 6 部分 - 产品购买

为了从我们的服务中购买产品，客户必须访问服务的网站，浏览那里提供的产品，将想要的产品添加到购物车中，当客户准备购买时，客户必须查看购物车以查看名称、价格、货币、接受的卡，然后单击结帐按钮。

单击“结帐”按钮后，客户将被重定向到 {contact.company} 付款页面 (https://pay.thims.market)，客户将能够在其中再次查看订单摘要卡中所需产品的名称、数量、价格、货币、总计、折扣和接受的卡。

客户查看订单摘要卡中的所有详细信息后，必须继续输入向我们的付款处理商索取付款表格所需的个人信息（全名、地址、州、国家、电话号码和电子邮件），客户必须在其中输入付款信息（银行卡号、有效期、CVV、持卡人和 3DS 身份验证）才能继续支付所需产品。

付款成功后，客户将在声明的电子邮件中收到购买的数字发票，时间不超过 24 小时，发票将包括以下详细信息：

-  卖方详细信息：公司。
-  买方详细信息：客户
-  订单摘要，包括产品名称、数量、价格、货币、折扣和总额
-  所购产品的下载链接
-  附加信息，包括公司的联系电子邮件地址
-  有关如何继续退款请求的信息
-  有关如何继续向公司提供评价的信息

## 第 7 节 - 账单和账户信息的准确性

我们保留拒绝您向我们下达的任何订单的权利。我们可以自行决定限制或取消每人、每户或每份订单的购买数量。这些限制可能包括由同一客户帐户、同一张信用卡下达的订单或使用同一账单信息的订单。如果我们更改或取消订单，我们可能会尝试通过联系订单下达时提供的电子邮件和/或账单地址/电话号码来通知您。我们保留限制或禁止由我们自行判断由经销商、转售商或分销商下达的订单的权利。

您同意为在我们商店进行的所有购买提供最新、完整和准确的购买和帐户信息。 您同意及时更新您的帐户和其他信息，包括您的电子邮件地址和信用卡号以及到期日期，以便我们完成您的交易并在需要时与您联系。

有关更多详细信息，请查看我们的退款政策：https://www.thims.market/refunds

## 第 8 部分 - 付款方式

所提供的产品可通过我们的支付页面 (https://pay.thims.market) 在线购买。用户需要输入准确的支付信息，才能通过支持的支付方式成功购买。

可以使用 Visa 或 Mastercard 的有效借记卡/信用卡以 AED 货币购买产品。结账页面显示的价格和货币与交易收据上印刷的价格和货币相同，卡上收取的金额将以您的卡货币显示。

建议持卡人必须保留交易记录副本并遵守商家政策和规则。

## 第 9 节 - 第三方链接

通过我们的服务提供的某些内容、产品和服务可能包括来自第三方的材料。

本网站上的第三方链接可能会将您引导至与我们无关的第三方网站。我们不负责审查或评估内容或准确性，我们不保证也不会对任何第三方材料或网站或任何其他第三方材料、产品或服务承担任何责任。

对于与购买或使用商品、服务、资源、内容或与任何第三方网站相关的任何其他交易相关的任何损害或损失，我们概不负责。请仔细阅读第三方的政策和做法，并确保在进行任何交易之前了解这些政策和做法。有关第三方产品的投诉、索赔、疑虑或问题应直接向第三方提出。

## 第 10 部分 - 个人信息

您通过本网站和我们任何服务网站提交的个人信息均受我们的隐私政策管辖，该政策可在此处查看：https://www.thims.market/privacy

## 第 11 部分 - 错误、不准确和遗漏

有时，我们的网站或服务中的信息可能包含印刷错误、不准确或遗漏，可能与产品描述、定价、促销、优惠和可用性有关。如果服务或任何相关网站上的任何信息不准确，我们保留随时更正任何错误、不准确或遗漏以及更改或更新信息或取消订单的权利，恕不另行通知（包括您提交订单后）。

除非法律要求，否则我们不承担更新、修改或澄清服务或任何相关网站上的信息（包括但不限于定价信息）的义务。服务或任何相关网站上未指定更新或刷新日期，应视为表明服务或任何相关网站上的所有信息均已修改或更新。

## 第 12 节 - 禁止使用

除服务条款中规定的其他禁令外，您还不得将本网站或其内容用于：(a) 任何非法目的；(b) 招揽他人实施或参与任何非法行为；(c) 违反任何国际、联邦、省或州法规、规则、法律或地方条例；(d) 侵犯或侵犯我们的知识产权或他人的知识产权；(e) 基于性别、性取向、宗教、民族、种族、年龄、国籍或残疾进行骚扰、辱骂、侮辱、伤害、诽谤、中伤、贬损、恐吓或歧视；(f) 提交虚假或误导性信息； (g) 上传或传输病毒或任何其他类型的恶意代码，这些病毒或恶意代码将或可能以任何方式影响服务或任何相关网站、其他网站或互联网的功能或运行；(h) 收集或追踪他人的个人信息；(i) 垃圾邮件、钓鱼、网络钓鱼、借口、蜘蛛、抓取或爬取；(j) 用于任何淫秽或不道德的目的；或 (k) 干扰或规避服务或任何相关网站、其他网站或互联网的安全功能，(l) 如果您是 OFAC 制裁国家的居民，(m) 如果您未满 18 岁。我们保留因违反任何禁止使用而终止您使用服务或任何相关网站的权利。

## 第 13 节 - 免责声明；责任限制

我们不保证、声明或担保您对我们服务的使用不会中断、及时、安全或无错误。

我们不保证使用我们的服务可能获得的结果准确或可靠。

您同意，我们可能会不时无限期地删除我们的任何服务或随时取消我们的任何服务，而无需通知您。

您明确同意，您使用或无法使用我们的任何服务的风险由您自行承担。我们的服务和通过服务向您提供的所有产品（除非我们明确说明）均按“原样”和“可用”提供给您使用，不作任何明示或暗示的陈述、保证或条件，包括所有关于适销性、适销品质、适用于特定用途、耐用性、所有权和非侵权的暗示保证或条件。

在任何情况下，{contact.company}、我们的董事、高级职员、雇员、关联公司、代理商、承包商、实习生、供应商、服务提供商或许可方均不对任何伤害、损失、索赔或任何直接、间接、偶然、惩罚性、特殊或后果性损害负责，包括但不限于利润损失、收入损失、储蓄损失、数据丢失、更换成本或任何类似损害，无论是基于合同、侵权（包括疏忽）、严格责任或其他原因，因您使用我们的任何服务或任何产品而产生，或与您使用我们的服务或任何产品相关的任何其他索赔，包括但不限于任何内容中的任何错误或遗漏，或因使用服务或通过我们的服务发布、传输或以其他方式提供的任何内容（或产品）而产生的任何类型的损失或损害，即使已被告知其可能性。由于某些州或司法管辖区不允许排除或限制对间接或附带损害的责任，因此在这些州或司法管辖区，我们的责任应在法律允许的最大范围内受到限制。

用户有责任维护其帐户的机密性。

## 第 14 节 - 赔偿

您同意赔偿、辩护并使 {contact.company} 和我们的子公司、关联公司、合作伙伴、管理人员、董事、代理人、承包商、许可人、服务提供商、分包商、供应商、实习生和员工免受任何索赔或要求的损害，包括因您违反本服务条款或通过引用纳入的文件而产生的任何第三方索赔或要求，或因您违反任何法律或第三方权利而产生的合理律师费。

## 第 15 节 - 可分割性

如果本服务条款的任何规定被认定为非法、无效或不可执行，则该规定在适用法律允许的最大范围内仍可执行，不可执行的部分应被视为与本服务条款分离，该认定不得影响任何其他剩余条款的有效性和可执行性。

## 第 16 节 - 终止

终止日期前双方产生的义务和责任在本协议终止后仍然有效。

本服务条款有效，除非您或我们终止本服务条款。您可以随时通过通知我们您不再希望使用我们的服务或停止使用我们的网站来终止本服务条款。

如果我们根据自己的判断认为您未能遵守本服务条款的任何条款或规定，或者我们怀疑您未能遵守，我们也可以随时终止本协议，无需另行通知，并且您仍需承担截至终止日期的所有应付款项；和/或因此可能拒绝您访问我们的服务（或其中的任何部分）。

## 第 17 节 - 完整协议

我们未能行使或执行本服务条款的任何权利或规定，并不构成对该权利或规定的放弃。

本服务条款以及我们在本网站或就我们的服务发布的任何政策或运营规则构成您与我们之间的完整协议和谅解，并管辖您对服务的使用，取代您与我们之间任何先前或同期的协议、沟通和提议，无论是口头的还是书面的（包括但不限于服务条款的任何先前版本）。

对本服务条款的解释中的任何歧义均不得解释为对起草方不利。

## 第 18 节 - 适用法律

本服务条款以及我们向您提供服务的任何单独协议均受 {contact.country} 法律管辖并依其解释。

因本网站及其产品和服务而产生的或与之相关的任何购买、争议或索赔均受 {contact.country} 法律管辖并依其解释。

## 第 19 节 - 服务条款的变更

您可以随时在此页面查看最新版本的服务条款。

我们保留自行决定更新、更改或替换本服务条款任何部分的权利，方法是在我们的网站上发布更新和更改。您有责任定期查看我们的网站以了解更改。在发布本服务条款的任何更改后，您继续使用或访问我们的网站或我们的服务即表示您接受这些更改。

## 第 20 部分 - 联系信息

我们的联系信息发布如下：

```
{contact.company}
{contact.email}
{contact.address}
邮政信箱 {contact.pobox}, {contact.emirate}, {contact.country}
{contact.phone}

执照号码：{contact.tradeLicenseNumber}
税务登记号码：{contact.taxRegistrationNumber}
```
